MIME-Version: 1.0
From: "apotea.se" <info@apotea.se>
To: emil.skogsund@gmail.com
Date: Thu, 05 Mar 2020 18:48:14 +0000
Subject: Orderbekräftelse 29996208 från apotea.se
Message-ID: <01020170ac06d7e0-838afb87-cbdc-4e97-a180-2221b566a8af-000000@eu-west-1.amazonses.com>
Content-Type: multipart/alternative; boundary="=-rkW1LHqKmDCZvhJfnuRWcw=="


/*img.mina-paket {
margin: -14px -53px;
width:197px;
}
img.app-store {
margin: 0px -101px;
width: 300px
}
img.google-play {
margin: 0px -47px;
width: 300px
}
.app-store-link {
position: relative;
width: 144px; 
height: 43px; 
top: -27px; 
left: -334px; 
display: inline-block;
}
.google-play-link {
position: relative;
width: 146px; 
height: 43px; 
top: -75px; 
left: 132px; 
display: inline-block;
}*/
.hide {
display: block;
margin-top:20px
}
@media only screen and (min-width: 1001px) {
.hide {
display: none;
}
}
Gå till apotea.se
| Kontakta oss på info@apotea.se
	
	
	
<br>
<br>
<br >
Orderbekräftelse 29996208
Hej!
Tack för att du beställt från apotea.se! Nedan följer viktig information som vi ber dig att kontrollera noggrant. 
Om något är fel eller om du har frågor ber vi dig kontakta vår kundservice genom att svara på detta mejl eller ringa 08-750 9220.
Har du frågor om ditt recept eller behöver du rådgivning som rör dina läkemedel och behandling?
<br />
Logga in med ditt Bank-ID och fyll i vårt kontaktformulär eller chatta direkt med någon av våra farmaceuter. Är dina frågor av allmän karaktär som ej kräver identifiering kan du självklart ringa direkt till vår kundservice på 08-750 92 20 eller mejla oss på info@apotea.se. 
Klicka här för att komma till våra rådgivningssidor.
Kunduppgifter
Emil Skogsund
<br>Särnavägen 110b
<br>79090 Särna
<br>Sverige
Mobilnummer:
<br >
0723503207
<br />
Beställning
Artikel	Antal	Pris	
Ord pris	
Summa	
	
Receptbelagda varor 19871105 	-	
587,50 kr	755,15 kr	
587,50 kr	
Frakt 	-	
0 kr	0 kr	
0 kr	
Totalsumma	 	 	
	
587,50 kr	
<br />
Leveransinformation
Levereras med PostNord. Levereras som paket till ombudet Coop Särna.
<br />
Beräknad leveranstid 1 vardag.
<br />
<b>På grund av högt tryck kan något längre leveranstid förekomma. Gäller ej hemleverans med bud.</b>
<br />
Betalsätt
Klarna checkout. Har du frågor om din betalning? Kontakta Klarna här.
<br />
Information om ångerrätt och retur
Om du ångrar ditt köp har du alltid 14 dagars ångerrätt enligt LODA - Lagen om distansavtal och avtal utanför affärslokaler. 
Ångerfristen börjar löpa från den dag du mottagit varan. Varan behöver returneras i ett oförändrat skick för att du som kund ska få en fullständig kreditering.
I vissa fall kan vi ej godta ångerrätt på hygienartiklar och medicintekniska produkter så som till exempel sexleksaker, underkläder, bröstpumpar och blodtrycksmätare om plomberingen är bruten. 
Om du är osäker på om varan du köpt klassas som en hygienartikel ber vi dig kontakta vår kundservice.
<br />
<br />
Observera att läkemedel, kylvaror och livsmedel är undantagna ångerrätten och kan ej returneras. Detta gäller även för ej uthämtade och ej mottagna paket som går i retur från fraktbolaget till Apotea, samt paket som går i retur pga ofullständig adress från kund. 
<br />
<br />
För mer info, läs våra köpvillkor genom att klicka här.
<br />
<br />
Hjälp oss att bli bättre!
<br />
Leveransinformation | Ångerrätt och retur | Vanliga frågor | Rådgivning
	
	
	
	
	
	
	
	
	
<br>
Kundservice
<br>
<br>
info@apotea.se 
<br>
08-750 9220, vardagar kl 9-12 och 13-17
	
	
	
	
	
	
	
	
