MIME-Version: 1.0
From: "info@johannaspowerhouse.se" <info@johannaspowerhouse.se>
To: emil.skogsund@gmail.com
Date: Wed, 12 Apr 2017 17:16:11 +0200
Subject: Tävling, påsk och nya maskiner
Message-ID: <1281669910.825557.0.75503474@gansend1.com>
Content-Type: multipart/alternative; boundary="===============1471002677042734412=="





                         [1]Visa nyhetsbrevet online




   

   
   

   27 maj - Powerjoggen

   Ett motionslopp för alla där all vinst går till Min stora dag. Var med
   och gör skillnad för barn som inte har det så lätt i sin vardag genom
   att delta. Det finns tre olika sträckor och du väljer själv om du vill
   gå, löpa, lunka eller jogga. Boka din plats på [2]powerjoggen@gmail.com
     __________________________________________________________________

NYTT I GYMMET


Bänkpress

   Bänkpress från Eleiko. Godkänd för tävling.
   

Magbänk

   Super för magträning!
   

Sissy squat

   Effektiv för lårträning.
     __________________________________________________________________

   

Dra alltid ditt kort

   Det är viktigt att alla som tränar hos oss drar sitt medlemskort vid
   passage, även om ni är ett helt gäng som tränar tillsammans och kommer
   in samtidigt.

   Det är förbjudet att släppa in obehöriga som inte drar sitt
   medlemskort. Av säkerhetsskäl finns kameraövervakning i våra lokaler.
     __________________________________________________________________

   Hyra skåp

      Slippa släpa dina prylar? Nu kan du hyra skåp hos oss.

      Snacka med oss i receptionen om du vill slippa släpa dina
      träningskläder och skor.

      Pris 150 kr/månad.
                                                                
     __________________________________________________________________

Samla stämplar och vinn!!!

   Nu kör vi en vårtävling! Den startar i morgon 12 april och pågår fram
   till sista maj.

   Den som samlat flest stämplar vinner!!! Hämta ett stämpelkort i
   receptionen. För varje GRUPPASS du är med på får du en signatur från
   instruktören. Du får även stämplar om du deltar i Powerjoggen. Vi har
   många härliga priser; halvårskort, sommarkort, presentkort m.m. Sätt
   igång att samla stämplar!
     __________________________________________________________________

   

               GLAD PÅSK


                  Alla vi på Johannas Powerhouse önskar er en riktigt Glad Påsk.

                  Var rädda om varandra och ta hand om er.

                  Háa fimmu!!!
                  *high five*
     __________________________________________________________________

   OBS!!!  Vi tar emot Friskvårdskuponger!

                          [3]facebook [4]instagram
     __________________________________________________________________

   Johannas Powerhouse • Dammgatan 2 i Sala • 0224 124 80
   [5]www.johannaspowerhouse.se • [6]info@johannaspowerhouse.se
   

    Du får detta nyhetsbrev eftersom du finns i vårt register. Skulle du
    vilja avsluta din prenumeration, [7]klicka här.

References

   1. http://gantrack1.com/t/v/0_MTI4MTY2OTkxMDQ3Mg==/
   2. mailto:powerjoggen@gmail.com
   3. http://gantrack1.com/t/l/2298679/0_MTI4MTY2OTkxMDQ3Mg==/
   4. http://gantrack1.com/t/l/2298680/0_MTI4MTY2OTkxMDQ3Mg==/
   5. http://gantrack1.com/t/l/2298681/0_MTI4MTY2OTkxMDQ3Mg==/
   6. mailto:info@johannaspowerhouse.se
   7. http://gantrack1.com/subscription/0_MTI4MTY2OTkxMDQ3Mg==/unsubscribe/
