MIME-Version: 1.0
From: info@netwic.com
To: Emil.Skogsund@gmail.com
Date: Thu, 23 Apr 2020 14:15:27 +0000
Subject: Lägesuppdatering
Message-ID: <1827652428.122586.1587651327359.JavaMail.tomcat8@netwic3>
Content-Type: text/html; charset="us-ascii"

Hej i v&aring;rsolen!<br /><br />H&auml;r kommer en l&auml;gesrapport fr&aring;n oss p&aring; HR avdelningen i Stockholm.<br />Tiden g&aring;r och situationen i v&aring;r verksamhet &auml;r fortsatt kraftigt p&aring;verkad av r&aring;dande omv&auml;rldsl&auml;ge. P&aring; grund av aktuella resebegr&auml;nsningar &auml;r trafiken mellan Stockholm &ndash; Helsingfors fortfarande inst&auml;lld och Silja Symphony &auml;r tagen ur trafik. Galaxy trafikerar rutten &Aring;bo-Stockholm f&ouml;r att s&auml;kerst&auml;lla sj&ouml;transport av varor mellan Finland och Sverige. Det inneb&auml;r att Galaxy tar emot lasttransporter och transporter av lastf&ouml;rare, bes&auml;ttning, n&ouml;dv&auml;ndig personal f&ouml;r fartygsunderh&aring;ll och anst&auml;llda p&aring; varv. Passagerartrafik ut&ouml;ver detta &auml;r inte till&aring;ten. Majoriteten av fast anst&auml;lld personal p&aring; Tallink Silja AB &auml;r korttidspermitterade tillsvidare.<br /><br />Utifr&aring;n dessa omst&auml;ndigheter och med den os&auml;kerhet som r&aring;der kring hur situationen kommer att utveckla sig, vet vi fortfarande inte hur sommaren kommer att se ut och hur mycket jobb som vi kommer att kunna erbjuda. I nul&auml;get kan vi tyv&auml;rr inte erbjuda n&aring;gra arbetspass under maj m&aring;nad till vikarier, och vi kan inte garantera vikariescheman under sommaren.<br />Vi hoppas f&ouml;rst&aring;s att situationen ljusnar, men vi m&aring;ste nog vara beredda p&aring; att det kan ta lite tid. Allt &auml;r beroende av hur situationen utvecklar sig; n&auml;r gr&auml;nsrestriktionerna tas bort, passagerartrafiken kan tas upp igen och hur bokningsl&auml;get d&aring; kommer att se ut.&nbsp;<br />Vi f&ouml;rst&aring;r att situationen k&auml;nns sv&aring;r och frustrerande f&ouml;r m&aring;nga, och vi g&ouml;r v&aring;rt b&auml;sta f&ouml;r att informera och h&aring;lla dig uppdaterad s&aring; snart vi vet n&aring;got nytt.<br />Har du n&aring;gon fr&aring;ga s&aring; &auml;r du varmt v&auml;lkommen att h&ouml;ra av dig till oss p&aring; HR:&nbsp; HRsea.swe@tallinksilja.com<br />H&auml;lsningar fr&aring;n Lizette, Jessica och Charlotte<br /><br />#Wewillcruiseagain<br />&nbsp;<br />&nbsp;<br /><br /><br />&nbsp;
