MIME-Version: 1.0
From: Kivra <noreply@notifications.kivra.com>
To: Emil Skogsund <emil.skogsund@gmail.com>
Date: Tue, 25 Feb 2025 14:56:58 +0000
Subject: Kom ihåg din faktura från Region Västmanland
Message-ID: <20250225145658.a2c3e929b26bc624@notifications.kivra.com>
Content-Type: multipart/alternative; boundary="95cb3488991786e549e0bc4437b32532969e7d1230d989e46d7a24b9178a"

Har du betalat fakturan från Region Västmanland?

Hej Emil Skogsund! Du har en faktura från Region Västmanland i Kivra som inte är markerad som hanterad. Du kanske redan har betalat den, eller planerar att betala via din internetbank? Ett tips är att då markera fakturan som hanterad i Kivra. Om du inte har betalat vill vi bara säga att förfallodatum är 2025-03-02.


Vad behöver jag göra?
Har du redan betalat, eller kommer att betala fakturan via din internetbank? Då kan du markera fakturan som hanterad i Kivra. Då slutar vi skicka notifikationer. Och du undviker att råka betala dubbelt.
Om fakturan inte är betald kan du enkelt göra det direkt i Kivra. Då markeras den automatiskt. Men, du kan såklart betala direkt via din bank om det passar dig bättre. Och själv markera fakturan som hanterad i Kivra.


Vill du fortsätta få notifikationer?
Under ”Inställningar” i Kivra kan du bestämma hur du får notifikationer. Ställ in om du vill få dem till mobilen, via e-post – eller inga notifikationer alls.


Det här e-postmeddelandet har skickats ut automatiskt. Det går inte att svara på. Har du frågor är du välkommen att kontakta oss på Kivra.
