MIME-Version: 1.0
From: Kivra <noreply@notifications.kivra.com>
To: Emil Skogsund <emil.skogsund@gmail.com>
Date: Tue, 07 Jan 2025 17:58:25 +0000
Subject: Kom ihåg din betalningspåminnelse från Telenor
Message-ID: <20250107175825.6c0d45b6d4a54307@notifications.kivra.com>
Content-Type: multipart/alternative; boundary="7b97a988d09ba43731e174ce4deb7c4198c0c63d57a11ff75b1afc1cb5b1"

Kom ihåg din faktura från Telenor

Nyligen fick du en faktura från Telenor i Kivra som har förfallodag 2025-01-10. För att du inte ska missa en faktura skickas påminnelser i de fall en faktura är ohanterad i Kivra.

Vad behöver du göra?
För att undvika påminnelser behöver du hantera din faktura genom att logga in på Kivra och göra något av nedanstående:

- Gå till fakturan i Kivra och välja “Markera som hanterad” om du betalar den via din internetbank eller på annat sätt än med Kivras betaltjänst
- Lägga in fakturan för betalning med Kivras betaltjänst
- Stänga av påminnelser under “Meny”, “Inställningar”, “Notifieringar & påminnelser”

LOGGA IN:
https://accounts.kivra.com

Information om Kivras betaltjänst
Med Kivras betaltjänst kan du snabbt och enkelt hantera de fakturor du får i Kivra. Fördelen med att betala din faktura med Kivras betaltjänst är att du kan läsa och lägga in fakturan för betalning vid ett och samma tillfälle! Istället för att behöva logga in på din internetbank efter att du läst din faktura, kan du direkt lägga in din faktura för betalning med ett klick i Kivra. Beloppet reserveras då tre bankdagar innan förfallodagen och är mottagaren tillhanda på förfallodagen. 

Kom igång med betaltjänsten som inloggad på Kivra under “Meny”, “Inställningar”, “Betaltjänst”.
