MIME-Version: 1.0
From: Loopia <information@loopia.se>
To: Emil Skogsund <emil.skogsund@gmail.com>
Date: Wed, 17 Dec 2025 10:46:11 +0100
Subject: Uppdatering av registreringsvillkor för .SE och .NU
Message-ID: <20251217094636.02F4A797F83@s555.loopia.se>
Content-Type: multipart/alternative; boundary="=_03513f51bb954a8f9af610e2e5b33bbd"

 

 		 

Uppdatering av registreringsvillkor för .SE och .NU

På uppdrag av Internetstiftelsen i Sverige vill vi informera dig om en kommande villkorsändring av:

* Registreringsvillkor gällande toppdomänen .se 
* Registreringsvillkor gällande toppdomänen .nu 

Registreringsvillkoren är det avtal som gäller för samtliga innehavare av domännamn och uppdaterade Registreringsvillkor träder i kraft den 15 januari 2026.

För dig som har ett eller flera .SE/.NU-domännamn innebär ändringen att den nu gällande versionen av Registreringsvillkoren gäller till och med den 14 januari 2026. Den 15 januari 2026 ersätts denna version med de nya Registreringsvillkoren som därefter gäller för samtliga innehavare oavsett registreringsdatum.

Om du registrerar ett nytt domännamn under tiden fram till och med den 14 januari 2026 gäller nu gällande version av Registreringsvillkoren. De nya Registreringsvillkoren gäller därefter för samtliga innehavare oavsett registreringsdatum.

Behöver jag göra någonting?

Som domännamnsinnehavare behöver du läsa igenom de nya Registreringsvillkoren. Du behöver dock inte göra något för att behålla ditt domännamn, din domännamnsregistrering påverkas inte.

Befintliga och uppdaterade Registreringsvillkor finns att läsa här: https://internetstiftelsen.se/domaner/registrera-ett-domannamn/villkor-och-regler-for-se-och-nu-domaner/

Uppdateringar i registreringsvillkoren för toppdomänerna .SE och .NU:

* Ändring i punkt 7.2 innebär ny rättighet avseende geografiska beteckningar vid Alternativt tvistlösningsförfarande, ATF, enligt gällande EU-förordningar. 

-------------------------

Du får det här mailet eftersom du är kund hos Loopia och har minst en .SE och/eller .NU-domän.
 [Loopia] [https://loopia.se] 

 		 


