MIME-Version: 1.0
From: Nyhetsbrev <nyhetsbrev@johannaspowerhouse.se>
To: Emil Skogsund <emil.skogsund@gmail.com>
Date: Fri, 19 Aug 2022 09:01:35 +0200
Subject: Höstkul på Power Arenan
Message-ID: <3228898776.2881090.0.75503474@gansend3.com>
Content-Type: multipart/alternative; boundary="===============4883831926780344766=="

Kompisveckor och Workshops  
  
Be Your Best 2022  
  
JOHANNASPOWERHOUSENEWS  
  
[Instagram][1] [Facebook][2] [YouTube][3]  
  
# Kompisvecka v.37

Be your best and bring a friend som får träna gratis under hela veckan.

[Läs mer på hemsidan.][4]  
  
#### AKTUELLT SCHEMA  
  
[BOKA HÄR][4]  
  
Sommarschemat har uppehåll vecka 35-36 då vi inte har några pass.

Höstschmat startar v.37, måndag 12 september.

Om du inte avbokar dig eller struntar i att dyka upp på bokat grupp-pass,
spärras ditt medlemskort med inlogg och lösenord till onlinebokningen. Du
behöver betala 100 kr för att aktivera ditt konto igen. Detta för att vi inte
ska ha tomma platser när det är så många som vill träna.  
  
#### PT MED VERONICA

Veronica Hammarstedt hjälper dig:

  * att komma igång med din träning, nå specifika mål, lyfta dig den där extra nivån i din idrott.
  * få ordning på kosten
  * med allt där utgångspunkten och målsättningen är att din hälsa ska bli hållbar över tid.

Boka Veronica via epost [vronk75@gmail.com][5] eller ring mobil: 076-148 74
28.

Priser hittar du på vår hemsida.  
  
#### ÖPPET HUS  
söndag 25/9

Mer info kommer…

Håll utkik på våra sociala medier  
  
[Instagram][1] [Facebook][2]  
  
#### Höstkombo

Köp terminskort hos både Yoga Sala och Johannas Powerhouse för endast 4200 kr
(ord pris 4700 kr).  
  
#### Workshop

Den 24/9 har Yoga Sala en workshop som du inte får missa. Som medlem hos
Johannas Powerhouse får du 10% rabatt. Läs mer på hemsidan  
  
#### Kompisvecka

Missa inte att Yoga Sala har kompisvecka vecka 36. Läs mer på [Yoga Salas
hemsida][6] och sociala medier.  
  
# Lagertömning

Nu har vi 20% rabatt på kosttillskott och kläder 22/8-2/9.

Vi rensar inför höstens spännande nyheter.  
  
### Redo för hösten? Träna i vår fräscha padelhall  
  
[BOKA HÄR][7]  
  
## Höstens seriespel  
  
Anmäl dig till Höstens seriespel i Hallbyggarna Power Arena med start 12/9

Äntligen drar seriespelet igång igen. Damserie, mix, och öppen klass erbjuder
vi förutsatt att vi får ihop fulla divisioner! Sista anmälningsdatum är
måndagen 5/9.

  
Nya lag anmäler sig antingen via anmälningsformuläret på hemsidan alternativt
till [jonas.ahlin@powerarena.se][8]  
Spelarnas namn, telefonnr, önskad divisionstillhörighet, samt email behöver
finnas med på anmälan.

  
Lag som deltog i vårens seriespel behöver inte anmäla sig på nytt men meddela
till [jonas.ahlin@powerarena.se][8] att ni avser att deltaga även under
hösten.

Anmälan till singelserie både Dam och Herr tas emot men vi återkommer med
startdatum.

Med vänlig hälsning  
Tävlingsledningen  
Hallbyggarna Power Arena

Frågor besvaras av:

Tävlingsansvarig Jonas Ahlin  
[jonas.ahlin@powerarena.se][8]  
Mobil: 070 26 26 301  
  
Anmälan sker till jonas.ahlin@powerarena.se  
  
#### LARM

Vi påminner er om att lämna lokalen senast klockan 23.59 på natten annars går
larmet!

Gymmet öppnar kl 4.00 på morgonen och stänger tolv på natten, varje dag året
om.  
  
[Säga upp nyhetsbrev][9]  
  
[][10]  
  
[Visa nyhetsbrevet online][11]

   [1]: https://gantrack2.com/t/l/6971574/1_MzIyODg5ODc3NjM=/

   [2]: https://gantrack2.com/t/l/6971575/1_MzIyODg5ODc3NjM=/

   [3]: https://gantrack2.com/t/l/6971576/1_MzIyODg5ODc3NjM=/

   [4]: https://gantrack2.com/t/l/6971577/1_MzIyODg5ODc3NjM=/

   [5]: mailto:vronk75@gmail.com

   [6]: https://gantrack2.com/t/l/6971578/1_MzIyODg5ODc3NjM=/

   [7]: https://gantrack2.com/t/l/6971579/1_MzIyODg5ODc3NjM=/

   [8]: mailto:jonas.ahlin@powerarena.se

   [9]: https://gansub.com/subscription/1_MzIyODg5ODc3NjM=/unsubscribe/

   [10]: https://gantrack2.com/t/l/6971580/1_MzIyODg5ODc3NjM=/

   [11]: https://gansub.com/t/v/1_MzIyODg5ODc3NjM=/

