MIME-Version: 1.0
From: "studentum.se" <hej@studentum.se>
To: emil.skogsund@gmail.com
Date: Tue, 07 Feb 2023 06:37:57 +0100
Subject: Är du på jakt efter en utbildning?
Message-ID: <38313551@stuse.user.com>
Content-Type: multipart/alternative; boundary="b1_edbcddf71114e25017229b9043a2907d"



 Guide: Yrken med stora möjligheter till jobb 

 Kan du inte läsa mejlet? Klicka här 

 Ditt val av utbildning börjar här! 

 Vi hoppas att du haft en underbar start på det nya året och ser fram emot allt som 2023 har att erbjuda! Nedan tipsar vi om ett flertal spännande utbildningar för dig som vill ta nästa steg och utbilda dig. Du kan även läsa om vilka branscher som behöver kompetens och mer om vår nästkommande YH-mässa, perfekt för dig som vill gå en YH-utbildning! 

 Ha en fin månad! 
 ♥  teamet bakom  studentum.se 

 Din framtid är i goda händer hos oss! 

 Vill du sadla om eller är du sugen på att bygga vidare på din befintliga yrkesroll?  I år har vi på  TUC  ökat utbudet med ytterligare nya program som motsvarar exakt det företagen efterfrågar. 

 Genom att utbilda dig hos oss kan du räkna med att bli attraktiv på arbetsmarknaden, vi ger dig en ypperlig möjlighet att investera i dig själv. Din kompetens blir guld värd i den bransch du väljer, och chanserna till en trygg anställning är goda. Säkra din framtid idag, det börjar med en ansökan.  

 Se hela vårt utbud! 

 YH-säsongen är äntligen här! 

 Ansökan är öppen! 
 Specialisera dig med Yrkeshögskola och gå en 2-årig utbildning till  Stödpedagog  eller  Specialistundersköterska inom Multisjuka äldre   eller psykiatri  hos  KompetensUtvecklingsInstitutet . Du läser på distans med 50-75% studietakt.  Kostnadsfritt och CSN-berättigat! 

 Välj din utbildning och ansök 

 Xenter – entrén till ditt nya yrke! 

 Xenter Yrkeshögskola  startar till hösten nio avgiftsfria och CSN-berättigade YH-utbildningar inom 3D, VFX , TV-produktion, elkonstruktion, fastighet, hiss, marin, administration och trafik. Alla YH-utbildningar är riktade mot yrken med rekryteringsbehov. 

 Läs mer om Xenter 

 NTI-skolan – flexibel komvux på distans 

 Behöver du läsa in grundläggande behörighet? Eller söker du en ny karriär?  NTI-skolan  är en digital skola där du studerar när det passar dig, från dator eller app. Din lärare finns tillgänglig alla vardagar och du väljer själv din studietakt. Studierna är kostnadsfria och CSN-berättigade.  Välkommen!  

 Se hela utbudet! 

 47 yrkesroller med efterfrågad kompetens 

 Vill du utbilda dig till en yrkesroll med efterfrågad kompetens? Vi på Yrkesakademin YH har  47 yrkesroller  med ljusa framtidsutsikter, som du kan börja plugga till redan i höst! Utbilda dig på distans och ta examen redan inom 1–2 år. Ansök idag och ta första klivet mot en yrkesroll som behövs! 

 Yrkesroller med efterfrågad kompetens  

 Vill du påverka samhällets utveckling? 

 Vill du utbilda dig till att bli en av nyckelpersonerna i olika bygg- och anläggningsprojekt? Sätta avtryck i samhällets utveckling? Då är Yrkeshögskolan Syds utbildning till  Entreprenadingenjör  det rätta valet för dig, du blir spindeln i nätet! Nyhet 2023, antagningskraven för året är ändrade! 

 Vill du veta mer? 

 Hudterapeut - ett framtidsyrke 

 Drömmer du om att bli hudterapeut?  I vår utbildning  kan du göra din hobby till ditt yrke. Hos oss på YHHS får du lära dig hela kroppens anatomi för att kunna förstå och behandla både ansikte och kropp. Utbildningen leder till att du blir auktoriserad hudterapeut och certifierad massageterapeut.  

 Läs mer om utbildningen 

 Populära utbildningar inom säkerhet och IT 

 Vill du vara med och skapa ett tryggt samhälle? Säkerhetsbranschen behöver fler med gedigen kunskap. Vi på Företagsuniversitetet erbjuder populära och högaktuella  Yh-utbildningar  som förbereder dig för ett jobb inom säkerhetsbranschen eller inom IT. Kostnadsfria och kan kombineras med jobb.  Ta chansen, ansök nu! 

 Läs mer om utbildningarna 

 Expressa Utbildningscenter fyller 10 år! 

 För att fira detta erbjuder vi  15% rabatt  på hela vårt utbud, nu i februari! Våra yrkesutbildningar ger dig en yrkestitel inom ett specifikt område som är framtagen utifrån efterfrågan och behov på arbetsmarknaden. Målet är att du som student ska kunna börja arbeta direkt efter avslutade studier. 

 Hitta din yrkesutbildning! 

 Digitala inspirationsdagar – helt gratis! 

 Vill du träffa rekryterare? Letar du efter ny inspiration och kunskap?  Virtual Career Days  är en året-runt-öppen karriärplattform med månadsvisa rekryteringsevent. Varje månad bjuder vi in på digitala branschdagar med spännande föreläsningar och mingel med arbetsgivare. Nästa tillfälle är den 16 mars. 

 Registrera dig här 

 Studera och jobba i London - mode &amp; design 

 London är utsedd till världens bästa studiestad. Lätt att hitta extrajobb, enkelt att ta sig runt och lätt att hitta vänner!  Istituto Marangoni  har utbildningar inom mode eller design. En kreativ utbildning i häftig miljö. Väljer du inredningsdesign, fashion styling eller fashion business? 

 Ta reda på mer 

 Du behövs inom vård och omsorg 

 Vill du arbeta som undersköterska eller barnskötare och elevassistent? Vill du ge andra den bästa omsorgen och samtidigt vara efterfrågad på arbetsmarknaden? Då är  Astars  utbildningar inom Vård- och omsorg och Barn- och fritid något för dig! Vi finns på flera platser över hela landet! 

 Läs mer här 

 Kock- och konditorutbildningar i Schweiz 

 Vill du studera utomlands och har en dröm att bli kock eller konditor? 
 Studera till kock, vegetarisk kock eller konditor på  Culinary Arts Academy  i Schweiz. Utbildningarna är CSN-finansierade där mat och boende ingår under studietiden. Påbörja din internationella karriär idag! 

 Vill du veta mer? 

 Skickas ut i samarbete med 

 Karlavägen 104 
 115 26 Stockholm 
 Sweden 

 Avregistrera 


