MIME-Version: 1.0
From: "studentum.se" <hej@studentum.se>
To: emil.skogsund@gmail.com
Date: Tue, 06 Jun 2023 06:58:53 +0200
Subject: Njut av sommaren och studieplanera för hösten!
Message-ID: <41880511@stuse.user.com>
Content-Type: multipart/alternative; boundary="b1_4a78bd9e393d061710082ea6a379e414"



 Tipsen för dig som vill plugga i höst 

 Kan du inte läsa mejlet? Klicka här 

 Nu är sommaren här, vad ska du göra i höst? 

 Äntligen är sommaren här, med sina soliga dagar och ljusa nätter! Den perfekta tiden att fundera över höstens planer. Vi har utbildningar inom alla områden för sig som vill studera, låt dig inspireras👇 

 Ha en fin junimånad! 
 ♥  teamet bakom  studentum.se 

 Ansökan till KUI Komvux är öppen! 

 Nu kan du ansöka till yrkesutbildningar hos KUI Komvux som startar i augusti 2023. Studera till att bli Undersköterska, Barnskötare/Elevassistent eller Hälsocoach och PT. Du väljer studieform och pluggar kostnadsfritt samt har rätt till CSN. 95% av våra elever har arbete 6 månader efter avslutade studier – Satsa på KUI och få kompetens som behövs på arbetsmarknaden! Läs mer om våra utbildningar: 

 Undersköterska 
 Barnskötare/Elevassistent 
 Hälsocoach &amp; personlig tränare  (endast i Stockholms län) 

 Läs mer KUI Komvux 

 Plugga under sommaren på distans 

 Ta vara på de långa sommardagarna och läs en utbildning eller kurs på distans! Studera online när du vill dygnet runt. Hos  Cady  kan du hitta en utbildning eller kurs anpassad för just ditt liv och som ger dig kompetensen som du behöver för att jobba i ditt drömyrke.  

 Se utbildningarna 

 Utbilda dig för framtiden! 

 Humanistiskt Lärcentrum  erbjuder relevanta utbildningar för att du ska vara konkurrenskraftig på arbetsmarknaden. Hos oss kan du bland annat utbilda dig inom hälsa, kriminologi, terapi och administration. Utbildningarna är 100% på distans och du studerar helt i din egen takt.   

 Jag vill veta mer 

 Ta din konst till nästa nivå! 

 På Istituto Marangonis campus i Florens flödar kreativiteten, elever utvecklar sitt skapande inom många olika medier. Utveckla klassiska former som måleri och skulptur men även digitala medier som Film och 3D. Programmet  Creative Multimedia Design  hjälper dig bli den kompletta multimediakonstnären. 

 Läs mer om utbildningen 

 Studera till hotellchef i Schweiz 

 Utbilda dig inom hotellmanagement på  Swiss Hotel Management School . Skolan är utsedd som en av världens främsta hotellskola. CSN-finansierade utbildningar inkl. mat &amp; boende. Vi har begränsat antal platser kvar för september 2023. Kontakta oss för mer information om våra utbildningar.  

 Börja din resa här 

 Yrkesutbildning på distans 

 Distansinstitutet  erbjuder yrkesutbildningar helt på distans. Utbildningarna är skapade tillsammans med Sveriges ledande experter inom respektive område för att ge dig den kompetens som efterfrågas på arbetsmarknaden i dag. Här får du studera på dina villkor – när du vill och var du vill.  

 Läs mer här 

 Fortsatt chans till studier i höst! 

 Det finns bara ett fåtal alternativ kvar om du vill ha IHMs hjälp att starta din karriär. Med  IHM Business School  på ditt CV har du valt en inriktning på arbetsmarknaden som behövs och efterfrågas.  
 Men för att ha chans att starta den resan i höst – behöver du söka nu.   

 Upptäck dina chanser 

 Utbildningar som leder till jobb! 

 Astar erbjuder  utbildningar  med stora möjligheter till jobb! Välj nu mellan målare, programmering, allmänna ämnen, nätverkstekniker, fastighetsskötare, eller kock!  Alla våra utbildningar är utformade av vad branschen efterfrågar och vi har ett nära samarbete med näringslivet. Där vi ger dig de kontakter du behöver för att få in en fot i branschen. 

 Läs mer 

 Skickas ut i samarbete med 

 Karlavägen 104 
 115 26 Stockholm 
 Sweden 

 Varför får du det här mejlet?  
 Du får den här informationen eftersom du är medlem på studentum.se. Det har du blivit genom att du gjort en intresseanmälan, gjort ett quiz eller liknande och därmed godkänt våra användarvillkor. 

 Avregistrera 


