MIME-Version: 1.0
From: "studentum.se" <hej@studentum.se>
To: emil.skogsund@gmail.com
Date: Mon, 26 Jun 2023 15:11:30 +0200
Subject: Gå en kort kostnadsfri YH-utbildning!
Message-ID: <42379698@stuse.user.com>
Content-Type: multipart/alternative; boundary="b1_9c5e2a9f31046a33b1beb8d165ef39b3"



 Korta utbildningar som leder till jobb 

 Kan du inte läsa mejlet? Klicka här 

 Funderar du på att gå en kort YH-utbildning? 

 Det är ett bra sätt att utveckla din kompetens eller ta dig an mer avancerade arbetsuppgifter, byta bana eller utforska nya vägar i arbetslivet.  

 Korta YH-utbildningar är utformade för att erbjuda flexibilitet, vilket innebär att du kan studera på heltid, deltid eller till och med på distans. Oavsett vilken studietakt eller studieform du föredrar, hoppas vi att du kan hitta en utbildning som passar just dig nedan 👇 

 Ha en fin månad! 
 ♥  teamet bakom  studentum.se 

 Kurser för ett hållbart arbetsliv 

 Vi på  TUC  vill bidra till det livslånga lärandet och erbjuder ett koncept för dig som vill vidareutvecklas på ett snabbt och smidigt sätt. Dessa kostnadsfria distanskurser erbjuds för att möjliggöra ny eller fördjupad kunskap som svarar mot det behov som finns i arbetslivet. De riktar sig till dig som vill förnya din kompetens eller för dig som vill utvecklas i redan befintlig roll. 

 Ansökan för höstens starter är nu öppen och utbudet är större än någonsin.  Säkra din plats idag!  

 Se hela vårt utbud! 

 Populära utbildningar inom säkerhet och IT 

 Vill du vara med och skapa ett tryggt samhälle? Säkerhetsbranschen behöver bli fler! 
 Företagsuniversitetet  erbjuder högaktuella Yh-utbildningar som förbereder dig för ett jobb inom säkerhetsbranschen eller inom IT. Kostnadsfria och kan kombineras med jobb.  Ta chansen, ansök nu! 

 Hitta din utbildning här 

 Nå dina mål med en kort YH-kurs! 

 Vill du ge din karriär en rejäl boost? Då är en kort kompetenshöjande YH-kurs hos  YrkesAkademin Yrkeshögskola  lösningen! Våra kurser är kostnadsfria och på distans. Med flexibla tider är de dessutom anpassade för dig som redan jobbar. Ta chansen och investera i ny kunskap som möter arbetslivets behov! 

 Se höstens korta YH-kurser 

 Skickas ut i samarbete med 

 Karlavägen 104 
 115 26 Stockholm 
 Sweden 

 Varför får du det här mejlet?  
 Du får den här informationen eftersom du är medlem på  studentum.se . Det har du blivit genom att du exempelvis gjort en intresseanmälan eller deltagit i ett quiz på  studentum.se , och därmed godkänt våra användarvillkor. 

 Avregistrera 


