MIME-Version: 1.0
From: "Madeleine på studentum.se" <hej@studentum.se>
To: emil.skogsund@gmail.com
Date: Tue, 04 Jul 2023 08:11:36 +0200
Subject: Vill du studera efter sommaren?
Message-ID: <42840421@stuse.user.com>
Content-Type: multipart/alternative; boundary="b1_5468fec824086c76d3fd844d3eaf71c7"



 Här kan du spika dina höstplaner! 

 Kan du inte läsa mejlet? Klicka här 

 Spika dina höstplaner redan nu 

 Vi hoppas att du njuter av sol, bad och lediga dagar! För dig som vill studera efter sommaren har vi samlat utbildningstips inom flera områden nedan 👇 

 Ha en fin månad! 
 ♥  teamet bakom  studentum.se 

 Ta den snabba vägen till drömyrket! 

 Vill du byta bana i livet och komma snabbt ut på arbetsmarknaden? YrkesAkademin VUX har ett brett utbud av komvux-utbildningar inom flera olika branscher. Med lång erfarenhet och en nära kontakt med näringslivet hjälper vi dig att lyckas. Alla våra utbildningar är kostnadsfria och CSN-berättigade. Vad vill du utbilda dig till? 

 Yrkesförare Lastbil 
 Anläggningsförare 
 Personbilsmekaniker 

 Se hela vårt utbud! 

 Redo för nästa steg i karriären? 

 Sensus diplomutbildningar  är praktiska och ger kunskaper som är direkt användbara i arbetslivet. Utbildningarna är lärarledda med utbildare från branschen. Upplägget gör att du kan studera och arbeta parallellt. Vi utbildar inom  HR ,  ekonomi ,  lön  och  kommunikation . Studera på plats eller distans. 

 Se höstens utbildningar 

 Börja studera redan idag! 

 Kickstarta din karriär inom ekonomi, marknadsföring eller inköp med  våra distansutbildningar ! Vi på Distanslära erbjuder kurser inom  redovisningsekonomi ,  ekonomiassistent ,  marknadsföring, löneadministratör  och  inköp  som är flexibla och anpassade efter dina behov. Lär dig från erfarna proffs och ta nästa steg i din karriär. 

 Läs mer och ansök här 

 Flexibla distansstudier hos oss   

 På  Humanistiskt Lärcentrum  pluggar du helt på distans i din egen takt.  Du startar utbildningen när du vill och blir även tilldelad en handledare för hjälp och guidning genom alla delar. Vi erbjuder utbildningar inom terapi, administration, kommunikation, pedagogik, hälsa och miljö.   

 Läs mer om skolan här! 

 Ta steget att studera utomlands 

 Funderar du på att studera utomlands? Då kan vi glädja dig med att ett flertal skolor i Europa fortfarande har öppet för ansökan! Studera t.ex. i Spanien, Schweiz och på Irland.  Blueberry  hjälper dig gratis med studierådgivning och hela processen inför dina studier utomlands.   

 Hitta din destination! 

 Bli kock eller konditor i Schweiz! 

 Utbilda dig till kock, vegetarisk kock eller konditor på  Culinary Arts Academy , en av världens främsta kock- och konditorskolor! 
 I utbildningen ingår praktik på världsledande hotell eller restauranger som gör dig eftertraktad efter avslutad utbildning. 
 CSN-finansierade utbildningar inkl. mat och boende. 

 Vill du veta mer? 

 Gör din hobby till en karriär! 

 Visst vore det fantastiskt att arbeta med din hobby? Utbilda dig inom  Konst ,  Mode ,  Speldesign  och  Film  på  NABA  i Italien och gör drömmen till verklighet. Skolan erbjuder både ettårsprogram, Kandidat och Masterutbildningar som alla är CSN-berättigade. Kontakta oss för info om studiestart redan i vår! 

 Ta reda på mer 

 Behöver du en kickstart ut i arbetslivet?  

 Söker du aktuella utbildningar och engagerade handledare så har du kommit till rätt ställe. Vi på Expressa Utharbildningscenter har genom 9 års erfarenhet arbetat fram utbildningar för att hjälpa dig som student att nå dina mål. Våra  distansutbildningar   ger dig flexibilitet att studera när och vart det passar dig.   

 Se hela vårt utbud! 

 Skickas ut i samarbete med 

 Karlavägen 104 
 115 26 Stockholm 
 Sweden 

 Varför får du det här mejlet?  
 Du får den här informationen eftersom du är medlem på  studentum.se . Det har du blivit genom att du exempelvis gjort en intresseanmälan eller deltagit i ett quiz på  studentum.se , och därmed godkänt våra användarvillkor. 

 Avregistrera 


