MIME-Version: 1.0
From: "studentum.se" <hej@studentum.se>
To: emil.skogsund@gmail.com
Date: Tue, 29 Aug 2023 15:51:51 +0200
Subject: Ta chansen & gå en kort kostnadsfri YH-utbildning!
Message-ID: <44288845@stuse.user.com>
Content-Type: multipart/alternative; boundary="b1_8a24c1eaa04b2a0f97e85c01543e601a"



 Utbildningar där det behövs kompetens 

 Kan du inte läsa mejlet? Klicka här 

 Gå en kort utbildning som leder till jobb! 

 En kort YH-utbildning gör det möjligt för dig att utveckla dina färdigheter eller ta dig an mer utmanande arbetsuppgifter, kanske till och med kasta dig in i en helt ny karriärsvärld. 

 Korta YH-utbildningar är utformade för att ge flexibilitet – du kan läsa heltid, deltid eller till och med på distans. Oavsett vad du föredrar, hoppas vi att du kan hitta en utbildning som passar just dig här nedan. 

 Ha en fin månad! 
 ♥  teamet bakom  studentum.se 

 Dina karriärmål är bara en YH-kurs bort! 

 Är du redo att ta nästa steg i din karriär, men vet inte hur? Med en kostnadsfri och flexibel YH-kurs hos  YrkesAkademin Yrkeshögskola  kan du få det kompetenslyft arbetsmarknaden efterfrågar inom några veckor. Alla kurser är på distans vilket gör det enkelt att kombinera med ditt nuvarande arbete. 

 Tjuvkika på två av våra YH-kurser:  

 C++ för utvecklare 
 Industriellt träbyggande 

 ...vi har fler kurser inom olika kategorier! 

 Missa inte chansen att öppna dörrarna till nya möjligheter 👇 

 Ta nästa steg i karriären💡  

 Content &amp; Growth: Nästa steg i karriären  

 Skapa framgång online!  SIH  erbjuder två kurser inom digital marknadsföring.  Content Marketing  ger dig kompetens inom strategisk marknadskommunikation och skapande av digitalt material.  Growth Marketing  ger dig de senaste verktygen för strategisk och resultatorienterad kommunikation med fokus på ökad lönsamhet. 

 Möt hösten hos SIH! 

 Stärk din position på jobbet! 

 Genom kostnadsfria distanskurser får du ny eller fördjupad kunskap som svarar mot behovet hos arbetsgivarna. Vad sägs om att kolla in  Data Governance  eller  Digitala flöden &amp; automatiserad redovisning ? I TUCs  breda utbud  finns flera kurser som gör dig eftertraktad i din bransch, nu och i framtiden! 

 Se hela utbudet 

 Välj bland två av höstens hetaste IT-kurser! 

 TA MAKTEN ÖVER AI  med  MASKININLÄRNING (AI) ON-DEVICE . Bygg egna säkra AI-lösningar.  
 SNABBSPÅR TILL APPUTVECKLARE  med  MODERNA PROGRAMSPRÅK . Nya verktyg och ekosystem samt programmering med AI-stöd . 
 Gå en kostnadsfri utbildning på distans, där du själv lägger upp din studietid. Det ingår även utvecklarkonto hos Apple och Google. 

 Läs mer om utbildningarna 

 Korta, kostnadsfria kompetenskurser 

 Medieinstitutet  erbjuder massor av korta YH-kurser inom webbutveckling, programmering, tv, kommunikation och marknadsföring. Alla korta YH-kurser är kostnadsfria, på distans och CSN-berättigade. Sedan 2004 har tusentals studenter tagit examen hos oss och påbörjat en lysande karriär. Välkommen du också! 

 Vässa din karriär här 

 One Academy – Din väg ut i arbetslivet 

 One Academy är stolta över att presentera  tre utbildningar  som kommer hjälpa dig till en ny nivå i arbetslivet. Hållbara inköp (Sustainability with Proceurement), Inköpsanalytiker och Anbudsutvärdering i offentlig upphandling. Perfekt för dig som vill plugga på distans! 

 Jag vill veta mer 

 Kompetensutveckla dig i höst 

 Sommaren är snart slut och vi återgår alla till invanda rutiner. Men kanske är det dags för förändring? Kanske är det läge att sätta en ny, aktuell och eftertraktad färdighet på toppen av meritlistan?  
 Ansök till en kort YH-kurs på  IHM Business School . Vad passar in i ditt CV? 

 Se alla kurser här 

 Skickas ut i samarbete med 

 Karlavägen 104 
 115 26 Stockholm 
 Sweden 

 Varför får du det här mejlet?  
 Du får den här informationen eftersom du är medlem på  studentum.se . Det har du blivit genom att du exempelvis gjort en intresseanmälan eller deltagit i ett quiz på  studentum.se , och därmed godkänt våra användarvillkor. 

 Avregistrera 


