MIME-Version: 1.0
From: "Skogsund, Kent /tesa AB GOT" <Kent.Skogsund@tesa.com>
To: Emil Skogsund <emil.skogsund@gmail.com>
Date: Fri, 31 Aug 2018 14:48:50 +0000
Subject: Re: Delayed sleep phase disorder
Message-ID: <448BAFB5-A6A7-4F9F-A679-CD98500C6D71@tesa.com>
In-Reply-To: <CA+1P9oWz8ChWQ8HHRZ45pbwFMqRDjD8ySv7_BdsdUZkmP9PeNQ@mail.gmail.com>
References: <CA+1P9oWz8ChWQ8HHRZ45pbwFMqRDjD8ySv7_BdsdUZkmP9PeNQ@mail.gmail.com>
Content-Type: multipart/alternative; boundary="_000_448BAFB5A6A74F9FA679CD98500C6D71tesacom_"

Intressant! Men, det verkar väldigt nytt/oprövat för vetenskapen. (1981). Verkar (tyvärr) som vanligt att man ändå bör följa rutiner med sänggående helst samma tid, ljus och kronoterapi etc.etc. Men, underbart att det verkar fungera så bra direkt för dig. Kanske bra (även om det är tråkigt) att succesivt försöka om möjligt gå in i samma tid som pluggfas. etc.etc. Upp 06.00 i Säng 22.00 typ. Eller vad tror du? Kram o Grattis igen...

Skickat från min iPhone

31 aug. 2018 kl. 16:05 skrev Emil Skogsund <emil.skogsund@gmail.com<mailto:emil.skogsund@gmail.com>>:

https://en.wikipedia.org/wiki/Delayed_sleep_phase_disorder

trotthet.ifokus.se/discussions/50856a45d4ebea05a90009c7<http://trotthet.ifokus.se/discussions/50856a45d4ebea05a90009c7>

________________________________

This electronic transmission is strictly confidential and intended
solely for the addressee. It may contain information which is covered
by legal, professional or other privilege. If you are not the intended
addressee, you must not disclose, copy or take any action in reliance
of this transmission. If you have received this transmission in error,
please notify us and delete the received data as soon as possible.

This footnote also confirms that this email message has been swept
for the presence of computer viruses.
