MIME-Version: 1.0
From: "Josephine på studentum.se" <hej@studentum.se>
To: emil.skogsund@gmail.com
Date: Tue, 03 Oct 2023 16:03:15 +0200
Subject: Tips för dig som vill börja din studieresa!
Message-ID: <45331007@stuse.user.com>
Content-Type: multipart/alternative; boundary="b1_1b9a2cc48a2700144c362168293ce2d4"



 Hitta utbildningen för just dig 

 Kan du inte läsa mejlet? Klicka här 

 Vad är ditt nästa steg?  

 Nu är hösten här! Vi hoppas att du ser fram emot de sista månaderna på året med spänning och nyfikenhet. Nu är en perfekt tid att börja fundera på om du vill studera i vår och självklart vad du vill studera. Hitta utbildningen för dig här! 

 Ha en fin månad! 
 ♥  teamet bakom  studentum.se 

 NTI-skolan – för flexibla distansstudier 

 NTI-skolan  är en digital skola med kostnadsfria gymnasiekurser och yrkesutbildningar på distans. Du väljer själv tid, plats och takt för dina studier och når lärplattformen och din personliga lärare via mobilapp och dator. I ditt elevrum i lärplattformen har du hela tiden en tydlig överblick av hur du ligger till i din kurs och vad som väntar härnäst. Välj bland 280 kurser och yrkesutbildningar – ansök genom din hemkommun.  

 Enstaka gymnasiekurser 
 Yrkesutbildningar 

 Läs mer 

 Vi förser dig med eftertraktad kunskap!  

 Vill du sadla om eller är du sugen på att bygga vidare på din befintliga yrkesroll? Kompetensbristen på arbetsmarknaden är ett faktum, vilket innebär goda chanser till jobb. Bygg upp karriären med eftersökt kunskap och bli guld värd i din nya bransch! Kolla in  TUC:s  program som startar i januari. 

 Läs mer &amp; ansök här 

 Vill du också genomgå en förvandling? 

 Det har vi gjort - YrkesAkademin Yrkeshögskola har blivit YH Akademin! Nu är det din tur! Vill du ha en ny karriär eller utvecklas i din nuvarande yrkesroll? Utforska våra  populära distansutbildningar  och ta ditt nästa karriärsteg in i framtidens efterfrågade yrken! 

 Se hela vårt utbud 

 Ansökan i Stockholm öppnar 9 oktober 

 Hos  KompetensUtvecklingsInstitutet  kan du välja att utbilda dig till  Undersköterska ,  Barnskötare ,  Elevassistent  eller  Hälsocoach och personlig tränare  med start i januari 2024. Ansökan öppnar 9 oktober i Stockholm. Studera i klassrum eller på distans, kostnadsfritt &amp; CSN-berättigat. 

 Läs mer om utbildningarna 

 Läs till Undersköterska på Medlearn 

 Undersköterska  är ett framtidsyrke med stort rekryteringsbehov. Säkra en tryggare anställning och bättre lön med utbildning. 
 Välj mellan att läsa på hel- eller deltid, i klassrum eller på distans. Utbildningen är kostnadsfri och CSN-berättigad. Du ansöker via din kommuns webbplats! 

 Bli Undersköterska 

 Kickstarta arbetslivet – för 0 kr 

 Träffa företag - innan examen! Med  Unionen Student  får du allt du behöver för en kickstart i arbetslivet, som att träffa företag redan innan examen eller att få råd om jobbansökan, lön och anställningsvillkor. Bäst av allt: det kostar noll kronor medan du pluggar – vad du än pluggar! 

 Kolla allt du får för 0 kr 

 Studera Business och ekonomi i Schweiz 

 Är du intresserad av företagande och ledarskap? Ansök då till utbildningen  Bachelor of Business Administration  på HIM. Helt CSN-finansierad upplevelse där mat, boende samt internationell praktik ingår. Platser samt stipendium finns för studiestart den 8 januari. Ansökningar tas emot löpande. Kontakta oss idag! 

 Läs mer &amp; ansök här 

 Studera på distans i din egen takt 

 På  Humanistiskt Lärcentrum  skapar du din framtid på dina villkor. Våra utbildningar är 100% på distans och ger dig stora jobbmöjligheter.  När du påbörjar dina studier kommer du bli tilldelad en handledare som stöttar dig genom hela din utbildning.   

 Hitta utbildningen för dig! 

 Söker du ett arbete med en ljus framtid?  

 Vill du arbeta inom ett fält där det finns gott om arbeten? Då ska du välja någon av  Expressas pedagogiska utbildningar . Utbildningar inom denna kategori kommer alltid att vara eftertraktade. Du studerar helt på distans vilket ger dig flexibilitet att studera när och var det passar dig.  

 Se hela utbudet 

 Ta din konst till nästa nivå! 

 På Istituto Marangonis campus i Florens flödar kreativiteten, elever utvecklar sitt skapande inom många olika medier. Utveckla klassiska former som måleri och skulptur men även digitala medier som Film och 3D. Programmet  Creative Multimedia Design  hjälper dig bli den kompletta multimediakonstnären. 

 Läs mer om utbildningen 

 Siktar du på att bli Account Manager? 

 Våren 2024 har du tre IHM-utbildningar att välja på om du vill bli en Account Manager. Vi har en i Malmö, en i Stockholm och en på distans och halvfart. ALLA ger dig en framtida säljroll - men vilken som passar dig bäst,  ja det  får du lista ut här .. 

 Bli Account Manager 

 Bli en vardagshjälte på Astar 

 Vill du jobba praktiskt och skapa något på riktigt? Skulle du uppskatta att vara efterfrågad på arbetsmarknaden? Då är Astars utbildningar inom  VVS och fastighet  något för dig! Vi finns från norr till söder! 

 Läs mer 

 Skickas ut i samarbete med 

 Karlavägen 104 
 115 26 Stockholm 
 Sweden 

 Varför får du det här mejlet?  
 Du får den här informationen eftersom du är medlem på  studentum.se . Det har du blivit genom att du exempelvis gjort en intresseanmälan eller deltagit i ett quiz på  studentum.se , och därmed godkänt våra användarvillkor. 

 Avregistrera 


