MIME-Version: 1.0
From: "studentum.se" <hej@studentum.se>
To: emil.skogsund@gmail.com
Date: Tue, 02 Jan 2024 16:08:13 +0100
Subject: Är 2024 ditt år?
Message-ID: <47374802@stuse.user.com>
Content-Type: multipart/alternative; boundary="b1_e119e96e6fa5496f3ac9d7183ad419ca"



      Hitta din drömutbildning!

 Kan du inte läsa mejlet? Klicka här 

 Nästa steg mot din framtid! 

 Nu välkomnar vi 2024 och möjligheterna det nya året erbjuder! Går du i studietankarna? Ta del av utbildningstipsen nedan ✨ 

 Gott nytt år! 
 ♥  teamet bakom  studentum.se 

 Ansökan till Komvux i Stockholm är öppen 

 Utbilda dig för framtiden tillsammans med KUI Komvux i Stockholm. Här kan du studera till  Undersköterska ,  Barnskötare/Elevassistent  eller  Hälsocoach &amp; PT . Våra utbildningar är anpassade efter arbetsmarknaden, vilket betyder att det är lätt att få jobb efter examen. Ansök via din hemkommun idag och arbeta för att göra skillnad i människors vardag!  95% av våra elever har sysselsättning 6 månader efter avslutade studier. 

 •   Kostnadsfritt &amp; CSN-berättigat 
 •  Klassrum eller distans 
 •  Digital lärplattform 

 Hitta din utbildning här! 

 Bli trafiklärare med Xenter Yrkeshögkola! 

 Ett yrke för dig som är lugn, harmonisk och pedagogisk. Jobba i en bransch med ständig utveckling inom pedagogik och hållbarhet. Var en del av trafiksäkerhetsarbetet och utbilda  säkrare förare . Utvecklingen inom branschen möjliggör stor delaktighet och påverkan. Tillsammans mot nollvisionen! 

 Läs mer om utbildningen 

 Yrkesutbildningar som leder till jobb! 

 Hos  YrkesAkademin  hittar du utbildningar inom branscher där efterfrågan på arbetskraft är stor, som transport, fordon, fastighet, industri och bygg. Praktik på företag ingår i alla våra utbildningar, som dessutom är kostnadsfria och CSN-berättigade. Vilket jobb vill du ha om ett år? 

 Hitta din utbildning här! 

 Utveckla din data/IT-karriär i 3 steg: 

 Börja med att välja inriktning: kunddata, försäljning,  agile, analys, data storytelling eller kommunikation . Därefter ansöker du hos  IHM Yrkeshögskola . Och sedan hoppas du få en plats. Mellan några månader och två år (beroende på utbildning och tidigare erfarenhet) är du färdig!   

 Ta ditt Data/IT-steg 

 NTI-skolan – flexibel komvux på distans 

 Behöver du läsa in grundläggande behörighet? Eller söker du en ny karriär?  NTI-skolan  är en digital skola där du studerar när det passar dig, från dator eller app. Din lärare finns tillgänglig alla vardagar och du väljer själv din studietakt. Studierna är kostnadsfria och CSN-berättigade.  Välkommen!  

 Se hela vårt utbud! 

 Att bemöta och förstå människor 

 Humanistiskt Lärcentrums  distansutbildning i beteendepedagogik  ger dig  kvalificerad yrkeskompetens  för att enklare kunna   bemöta människor  och förstå  hur vi fungerar   samt  varför vi agerar som vi gör . Du startar utbildningen när du vill och blir tilldelad en handledare för stöd och guidning genom alla delar.    

 Vill du veta mer? 

 Plugga samhällsvetenskaper i Åbo/Vasa! 

 Välj mellan huvudämnena folkrätt, informationsvetenskap, nationalekonomi, offentlig förvaltning, sociologi och statskunskap (Åbo) samt statskunskap med medier och kommunikation (Vasa).  Åbo Akademi  har erbjudit Finlands bredaste utbud av universitetsutbildning på svenska i redan över 100 år. 

 Läs mer &amp; gör en intresseanmälan här 

 Är det dags att ta nästa steg i din karriär? 

 Academy Online erbjuder idag ett  160-tal digitala yrkesutbildningar  samt många fristående kurser inom flera olika ämnen. Med våra distansutbildningar väljer du själv när du vill studera, var du vill befinna dig och vilka verktyg du vill använda. 
 Välkommen till oss på Academy Online! 

 Hitta din utbildning! 

 Studera utomlands med CSN 

 Vill du studera utomlands på college eller universitet? Ta chansen att delta på  Sveriges utlandsstudiemässa  7-10 februari och träffa skolor från hela världen på plats i Malmö, Göteborg och Stockholm! Ett perfekt tillfälle att få information och inspiration för att ta steget att studera utomlands. 

 Läs mer här! 

 Studera hotel management i Schweiz 

 På  Swiss Hotel Management School  erbjuder vi en helt CSN-finansierad utbildning i världsklass! Utbildningen är på ca 1 år inklusive praktik på toppverksamheter runt om i världen. Efter din examen blir du mycket eftertraktad i branschen. Måltider och boende ingår under tiden på skolan. 

 Läs mer &amp; kontakta oss 

 Läs till elektriker i Stockholm 

 Trainor har öppnat sin populära distansutbildning till  elektriker  i Stockholm. Du läser hemifrån och genomför labbveckor i våra lokaler i Solna strand. Bristen på elektriker blir bara större och större, satsa på ett riktigt framtidsyrke – Bli elektriker med Trainor. 

 Läs mer här! 

 Du behövs inom ekonomi &amp; redovisning! 

 Ta steget mot en framgångsrik karriär som  ekonomi- och redovisningsassistent ! Astars utbildning ger dig färdigheter och kunskaper som efterfrågas på arbetsmarknaden. Lär dig att hantera bokföring, skatter och ekonomi. Få praktisk erfarenhet och individuell handledning som ger konkurrenskraftiga fördelar. 

 Börja din resa – anmäl dig idag! 

 Skickas ut i samarbete med 

 Karlavägen 100A, plan 5 
 115 26 Stockholm 
 Sweden 

 Varför får du det här mejlet?  
 Du får den här informationen eftersom du är medlem på  studentum.se . Det har du blivit genom att du exempelvis gjort en intresseanmälan eller deltagit i ett quiz på  studentum.se , och därmed godkänt våra användarvillkor. 

 Avregistrera 


