MIME-Version: 1.0
From: "studentum.se" <hej@studentum.se>
To: emil.skogsund@gmail.com
Date: Tue, 23 Jan 2024 14:37:37 +0100
Subject: Boosta din kompetens!
Message-ID: <48053865@stuse.user.com>
Content-Type: multipart/alternative; boundary="b1_e308eb833351a2082cd3434dd40492a3"



      Säkra din plats till Upskill &amp; Reskill den 25 januari

 Kan du inte läsa mejlet? Klicka här 

 Lär dig helt kostnadsfritt av de bästa!  

 Visst är det härligt att det alltid finns nya saker att lära sig? Vi på studentum.se brinner för utbildning och det livslånga lärandet! 🚀  

 Tillsammans med vår systersajt utbildning.se anordnar vi det digitala eventet Upskill &amp; Reskill 2024. Kom och kick-starta utbildningsåret med inspirerande föreläsningar och spännande panelsamtal, bland annat  Reskilling 4 Employments  panelsamtal om  Nya jobb i framtidens branscher ! Här kan du även träffa utbildningsarrangörer, branschorganisationer och andra intressanta profiler i deras virtuella montrar 🙌   

 📆 25 januari 2024 kl. 09.00-17.00.  
 Några av eventets talare är:   

 Johanna Bolin Tingvall  från  Spotify  - Livslångt lärande och växthus-metaforen  
 Henrik Byström  från  AI-labbet  - Efter den initiala AI-hypen, vad händer nu?    
 Mikael   Arndt  från  Framgångsakademin  - Få ditt drömjobb  
 Mia Forsäng  från  Microsoft  - Hur kan Microsofts AI-verktyg hjälpa dig att bli effektivare?  

 Anmäl dig kostnadsfritt  

 Karlavägen 100A, Plan 5 
 115 26 Stockholm 
 Sweden 

 Varför får du det här mejlet?  
 Du får den här informationen eftersom du är medle m på  studentum.se . Det har du blivit genom att du exempelvis gjort en intresseanmälan eller deltagit i ett quiz på  studentum.se , och därmed godkänt våra användarvillkor. 

 Avregistrera 


