MIME-Version: 1.0
From: "Elin på studentum.se" <hej@studentum.se>
To: emil.skogsund@gmail.com
Date: Tue, 20 Feb 2024 15:31:50 +0100
Subject: Är du redo för din nästa utmaning?
Message-ID: <49203525@stuse.user.com>
Content-Type: multipart/alternative; boundary="b1_6b5e4029530179f238b4f60290f5ef1b"



      Utbildningar där flest får jobb snabbt!

 Kan du inte läsa mejlet? Klicka här 

 Ditt val av utbildning börjar här! 

 Vi närmar oss slutet av februari och vi hoppas att du har haft en fantastisk start på 2024! Är du sugen på att börja plugga? Då har du hamnat rätt! Vi har samlat flera spännande utbildningar för att du ska kunna hitta en som passar just dig. 

 Ha en fin månad! 
 ♥  teamet bakom  studentum.se 

 Rivstarta med en sommartermin på distans 

 Vill du utbilda dig till kiropraktor?  Skandinaviska Kiropraktorhögskolan  erbjuder studier även under sommarmånaderna, perfekt för dig som vill rivstarta din yrkeskarriär! Du läser den första terminen på kiropraktorprogrammet på distans och fortsätter sen på campus med studenter i årskurs 1.  Kiropraktorprogrammet  är en femårig utbildning som leder till legitimation med goda karriärmöjligheter. I utbildningen ingår både teoretisk och praktisk undervisning samt praktik på högskolans egen patientklinik.  

 Ansök nu 

 Jobba inom hälsa, träning, idrott &amp; rörelse 

 Lillsveds Folkhögskola  erbjuder både hel- och deltidskurser för dig som vill träna, uppleva äventyr och få vänner för livet!  Läs kurser inom:  Hälsocoach-PT &amp; Grupptränare, Idrottspedagog, Skidlärare, Holistisk Coach, Entreprenörskap-Hälsa &amp; Hållbar Utveckling, Tränings- &amp; Hälsoinspirator samt Lic PT. 

 Läs mer om utbildningarna här! 

 För dig som vill jobba med upplevelser 

 Travel Education Centre  grundades 1987 och är den enda yrkeshögskolan i Sverige som är specialiserad på upplevelser, besöksnäringen och event. Hos oss får du en spännande studenttid, ett stort kontaktnät och exakt den kompetens som branschen efterfrågar när du tar examen. Välkommen! 

 Jag vill veta mer 

 Dags att ta nästa steg i karriären? 

 Academy Online  erbjuder 160+ digitala yrkesutbildningar på svenska och sex andra språk. Detta är ett modernt sätt att studera där du avgör när du vill studera, var du vill befinna dig och vilka verktyg du vill använda. Kort sagt med vår slogan "Education made easy". 

 Hitta din utbildning här! 

 Var med och bygg framtidens järnväg 

 Att jobba inom järnvägen är att jobba med att utveckla samhället. Järnvägen står inför det största teknikskiftet någonsin. Du kan vara en del i detta och utveckla nästa generation järnväg. Blir du nyfiken? Det finns hundratals olika yrken inom samma bransch. 

 Hitta ditt järnvägsjobb! 

 Skickas ut i samarbete med 

 Karlavägen 100A, plan 5 
 115 26 Stockholm 
 Sweden 

 Varför får du det här mejlet?  
 Du får den här informationen eftersom du är medlem på  studentum.se . Det har du blivit genom att du exempelvis gjort en intresseanmälan eller deltagit i ett quiz på  studentum.se , och därmed godkänt våra användarvillkor. 

 Avregistrera 


