MIME-Version: 1.0
From: "Josephine på studentum.se" <hej@studentum.se>
To: emil.skogsund@gmail.com
Date: Tue, 05 Mar 2024 15:40:05 +0100
Subject: Planer på att börja studera?
Message-ID: <49626006@stuse.user.com>
Content-Type: multipart/alternative; boundary="b1_60da9d4830089d6ed6cb58ef5bb30dd9"



      12 kreativa jobb med hög lön och utbildningar som skapar karriärmöjligheter!

 Kan du inte läsa mejlet? Klicka här 

 Vad är dina planer inför hösten? 

 Snart är det dags att anmäla sig till höstens högskoleprogram! Har du inte bestämt dig än? Lugn, bara lugn  –  vi har samlat massor av tips och inspiration till dig så att du ska hitta rätt. Psst.. Glöm inte att lämna en intresseanmälan för de utbildningar du är intresserad av! 

 Ha en fin månad! 
 ♥  teamet bakom  studentum.se 

 Komvux vs. YH för nya möjligheter 

 Upptäck möjligheterna med KUI Komvux   – din väg till nya karriärmöjligheter! Komvux erbjuder flexibla studiealternativ som passar ditt liv. Starta din resa mot framgång idag -  Undersköterska eller Barnskötare. 

 Studera på distans hos KUI Yrkeshögskola!   Våra program är anpassade för att matcha dagens arbetsmarknadsbehov och ger dig konkreta färdigheter som efterfrågas av arbetsgivare. Ta steget mot ditt drömyrke idag -  Stödpedagog eller Specialistundersköterska. 

 Kostnadsfritt och CSN-berättigat! 

 Läs mer om KUI här 

 Klara, färdiga, sök!  

 Nu har alla höstens program öppnat, och vi ser att intresset är större än någonsin, med all rätt! Genom att välja en utbildning hos  TUC Yrkeshögskola  får du nämligen inte bara den kompetens som eftersöks av arbetsgivarna, du blir dessutom färdigutbildad på bara ett par år. Är du redo? 

 Ansök nu 

 Jobba med visuella effekter! 

 Xenter Yrkeshögskola är en av de tyngst utrustade medieskolorna i Stockholmsområdet. Här finns en stor TV-studio med fyra rullande stativkameror, motion tracking system, reprismaskin och greenscreen. I labbet finns mängder av 3D-printrar. Bli redigerare, livesändare, 3D-tekniker eller  VFX-artist ! 

 Läs mer här 

 Yrkesutbildningar i vacker miljö 

 På  Hjälmared folkhögskola  erbjuder vi yrkesutbildningar för att bli husbyggare, hälsocoach, polis och att jobba med grafisk produktion. Du har möjlighet att bo på skolan i en vacker miljö. Nu kan du även lägga till ett nytt spännande tillval till flera av våra utbildningar. Vilket yrke siktar du på? 

 Ta reda på mer! 

 Hitta din drömutbildning på Hermods! 

 Kick-starta din karriär med utbildning inom samhällsbyggnad! För dig som är intresserad av bygg, anläggning och fastighetsunderhåll finns det flera karriärvägar inom en sektor som söker efter nya stjärnor med ljus och lykta.  Sök en YH-utbildning på Hermods   och påbörja vägen mot ditt nya drömjobb! 

 Läs mer om utbildningarna 

 Yrkesutbildningar som leder till jobb! 

 Hos  YrkesAkademin  hittar du utbildningar inom branscher där efterfrågan på arbetskraft är stor, som transport, fordon, fastighet, industri och bygg. Praktik på företag ingår i alla våra utbildningar, som dessutom är kostnadsfria och CSN-berättigade. Vilket jobb vill du ha om ett år? 

 Se våra utbildningar här 

 Bygg ditt drömjobb med Astar! 

 Forma din framtid med yrkesutbildning inom  bygg och anläggning ! Lär dig de senaste teknikerna, arbeta med spännande projekt och säkra din plats i en växande bransch. Skapa din egen framtid med oss på Astar! 

 Läs mer här 

 Upplev New York genom studier! 

 Studera på Manhattan i New York på populära  Berkeley College ! Här kan du studera 1-2 terminer eller ett helt program inom ämnen som business, marketing och fashion. Möjlighet finns att få CSN för både kursavgifter och levnadskostnader samt stipendium när du läser ett helt program. 

 Jag vill veta mer! 

 Studera business management i Schweiz 

 Är du intresserad av företagande och ledarskap? Ansök då till utbildningen  Bachelor of Business Administration  på HIM. Helt CSN-finansierad upplevelse där mat, boende samt internationell praktik ingår. Platser samt stipendium finns för studiestart den 7 oktober. Ansökningar tas emot löpande. Kontakta oss idag! 

 Läs mer och ansök 

 Kreativa utbildningar i Italien på NABA! 

 På  NABAs  campus i Milano och Rom hittar du kreativa utbildningar där skapandet ligger i fokus. Studera Design, Scenografi, Konst eller illustration för Comic Books. Utbildningarna är CSN-berättigade och ansökan är nu igång för dig som vill börja studera i september 2024. Välkommen! 

 Läs mer &amp; kontakta oss här 

 Skickas ut i samarbete med 

 Karlavägen 100A, plan 5 
 115 26 Stockholm 
 Sweden 

 Varför får du det här mejlet?  
 Du får den här informationen eftersom du är medlem på  studentum.se . Det har du blivit genom att du exempelvis gjort en intresseanmälan eller deltagit i ett quiz på  studentum.se , och därmed godkänt våra användarvillkor. 

 Avregistrera 


