MIME-Version: 1.0
From: Galaxy Intendant <intendant.galaxy@tallinksilja.com>
To: Galaxy Intendant <intendant.galaxy@tallinksilja.com>
Date: Mon, 18 Oct 2021 16:59:03 +0000
Subject: Oktober hälsningar från Galaxy
Message-ID: <64de3c2486754e5382c06eb150d40a54@tallinksilja.com>
Content-Type: multipart/alternative; boundary="_000_64de3c2486754e5382c06eb150d40a54tallinksiljacom_"

Hej alla,

På lördag och söndag hade vi informationstillfällen ombord.

Det vi inte talade om på lördagens & söndagens informationstillfällen, var överenskommelsen mellan rederiet och Seko, att återanställa ett antal personer för tillsvidareanställning.
Orsaken till att vi ej tog upp detta på infotillfället, var att vi fått besked om att allt inte ännu var klart. Allt är inte ännu heller klart, men eftersom det tydligen ”tisslas och tasslas i knutarna”, här kort vad som gäller:

Rederiet och Seko sjöfolk är överens om att säsongsanställning är tillämpbart fram till 30 April 2022 då behov uppstår.
Från 1. Maj 2022 så gäller vanliga säsongsperioder som tidigare. Man kom även överens om att 15 personer inom cateringmanskapskollektivet, som omfattas av återanställningsrätten, skall erbjudas rederianställning.
Det som ännu inte är klart är vilka befattningar och personer detta berör. Senast 25. Oktober skall rederiet meddela Seko sjöfolk vilka personer detta kommer att beröra. Då allt är överenskommet och klart, kontaktas de personer som erbjuds rederianställning.

Nedan kort lite vad vi talade om på informationstillfället.

Under September och Oktober har bokningsläget blivit bättre och stabilare på HEL-STO linjen. I och med de jämnare och högre bokningssiffrorna på Symp, uppstår behovet att ha en högre grundbemanning under under veckan.
Samtidigt då man ser framåt, kan man konstatera att Åbolinjen även normaliseras. Helgerna och specialkryssningarna bokar på bra, men under veckan är bokningsläget ungefär på samma nivå som innan pandemin - låg.

För att effektivera verksamheten, har man bestämt att tillsvidare flytta ett antal personer (rederianställda) från Galaxy till Symphony. Från början av/ mitten av November kommer 29 personer att byta fartyg, alla berörda har blivit kontaktade.
Med detta vill vi säkerställa en högre grundbemanning på Symphony och på Galaxy en lägre grundbemanning. Detta ger oss på Galaxy möjligheten att driva en kostandes effektiv verksamhet även vid de låga avgångarna.

Från 29. Oktober kör vi vidare med reducerat kryssningskoncept under veckan och helgerna med ett normalt kryssningskoncept – detta tillsvidare. Vi hoppas innerligt at vi inte i framtiden behöver ta fram transport/ cargo -koncepten.
Vi planerar och anpassar verksamheten enligt bokningsläget. Med tanke på bemanning, betyder det i principen att vi bemannar upp under helgen och specialkryssningar, och under låga avgångar kör vi med en lägre bemanning.
…kom ihåg att hålla din Netwic tillgänglighet uppdaterad!

Vi är lite över halvvägs in i Oktober, och ser man på våra siffror, kan man konstatera att det lir en bra månad.
Innan Sjöslaget (som vi har ombord nu) hade vi ett a-pris (eur/ pax) 85 €. Vi har många bra specialkryssningar ännu i Oktober, det finns bra möjligheter att ännu få upp a-priset. I September hade vi ett a-pris på ca 91 €, så skulle ju vara fint att komma över det.

Under veckan, ifall passagerar siffrorna är långa, kommer vi udner de låga avgångarna endast att ha Grill House öppet för frukost, lunch & middag (givetvis även Fast Lane).
Detta betyder att vi under Julbordssäsongen 17. November-25. December (då Buffan ej är öppen) servera Julens Favoriter i Grill House (i stil med et vi hade 2020). Då Buffan är öppen dukar vi givetvis upp Julbordet där.
Angående Jullunch för personalen, vi återkommer till det då vi slagit fast datum…

Under November-December kommer vi att fredagar & lördagar (8 avgångar) ha ett After Sea -koncept som baserar sig bla på fest med en massa live musik under kvällen. För live musiken står; ett House Band och ett Party Band som bägge två spelar cover -låtar.
Baltic Queen hade detta After Sea party koncept under 2019 och det lär ha fungerat bra.

31. Oktober – 7. November har vi se svenska Höstloven, så då ser vi fram emot att ha lite program för familjens minsta (5. November Sean Banan & 6. November Bamse & Häxans Dotter).

Nedan de specialkryssningar vi ännu har under 2021.

2021 SPECIALKRYSSNINGAR

21. Oktober

Torsdag

Close Up

23. Oktober

Lördag

Salsa –kryssning

29. Oktober

Fredag

Tributes of Rock

30. Oktober

Lördag

Halloween

12. November

Fredag

Atish

13. November

Lördag

Back to the 80’s

14. November

Söndag

Stora Historiekryssningen

27. November

Lördag

Soul Train

23. December

Torsdag

Yalla Yalla


Vad annat sker i koncernen.

Romantika & Europa är nu i Glasgow för att tillhandahålla boende vid FN:s klimatkonferens 31.October-12.November.

Några fartyg kommer man att ta ur trafik de första månaderna 2022:

  *   Serenade ur trafik 10. Januari - 25. Mars 2022, kommer att stå i Åbo.
  *   Baltic Queen ur trafik 11. Januari – 18. Februari 2022.
  *   Silja Europa ur trafik 10. Januari – 11. Mars 2022.

Om ni ser längst ner i detta mail, så finns det en hälsning av koncernens VD Paavo Nõgene till Galaxy. Han besökte oss ombord under hamn tid 12. Oktober och i mailet kan läsa den hälsning han även på det mötet hade åt alla oss.
Denna hälsning, precis som allt annat vi skriver i dessa mail, är inte menat att läggas ut tex i sociala medier eller skickas vidare till andra, detta är endast till er.

Det är härligt med normalare verksamhet ombord, glädjande med mycket personal och glada gäster. Vi har ännu tuffa tider framför oss, men vi har kommit såhär långt med mycket arbete, bra samarbete och stark vilja, så vi är säkra på att vi klarar av även de kommande utmaningarna.
Så, vi kavlar upp ärmarna, riktar blicken framåt och kämpar vidare – och visar vad Team Galaxy går för!

Ha det så bra alla och kom ihåg att göra saker som gör dig glad.

Annette & Daniela

INTENDANT
-
Galaxy
Tallink Silja Ab
Po. Box 27 295
SE-102 53 Stockholm
-
E-mail: intendant.galaxy@tallinksilja.com<mailto:intendant.galaxy@tallinksilja.com>


________________________________
From: Paavo Nõgene
Sent: den 13 oktober 2021 22:58
To: Galaxy Intendant <intendant.galaxy@tallinksilja.com>
Subject: Re: Galaxy - greeting to the crew

﻿Dear Galaxy crew and colleagues,

I wanted to reach out to you all to let you know that I realise there are lots of questions and concerns around the business right now as a result of some of the decisions we have made and announced recently and to try and give you some reassurance at this time still continuing to present us with challenges. None of the choices we have are good choices. We have to make decisions between choices that are bad or worse in order to survive. It has taken and continues to take a lot of energy and effort from all of us. And I personally and the management board continue to be extremely thankful for every single person’s efforts to keep us afloat. Thanks to your contributions we have managed to secure a liquidity level that enables us to say that we are not in danger financially and, if we continue to work together as one team, there is no doubt that we will navigate our way out of this storm.

I am sincerely and truly grateful to all of you for being so understanding, dedicated and professional for such a long time throughout this whole crisis. What plays on my mind and what I honestly hope for every day is that you all manage to stay strong and we get through this crisis together. I truly hope that the end of this crisis is not far off.

Dear Galaxy crew – thank you for everything you have done, everything you do today and everything you will do tomorrow. It means a lot for the company and me. Your contribution matters.

Wishing you strong and favourable winds in the sails for now.

Paavo Nõgene

