MIME-Version: 1.0
From: Com Hem <feedback@survey.comhem.com>
To: Emil Skogsund <emil.skogsund@gmail.com>
Date: Tue, 06 Nov 2018 10:36:03 +0100
Subject: Påminnelse: Kul att du valt att bli kund hos Com Hem!
Message-ID: <87F88E38-05B0-4142-9D4D-7AE9FEA19152@mailsrv.quicksearch.se>
Content-Type: multipart/alternative; boundary="--boundary_4926765_fe8b8da3-051a-46f8-8f57-ed2c69ace414"

&#160;
Kan du inte se innehållet? Klicka här!







&#160;








Hej EmilVi strävar hela tiden efter att bli bättre och därför vill vi veta vad du tycker om oss. För det är faktiskt det som räknas. Passa på att tala om hur du tyckte det funkade att beställa på vår webbplats. Med din hjälp kan vi se till att göra allt ännu lite bättre framöver. Vad sägs om det?Klicka på startknappen och du är klar inom kort!





Till undersökningen



&#160;

Tack på förhand
Stefan TrampusKundservice och försäljningsdirektörCom Hem AB

&#160;
Quicksearch behandlar dina personuppgifter på uppdrag av Com Hem AB (Com Hem) och därmed som auktoriserad partner till Com Hem. Sådan behandling sker i enlighet med gällande dataskyddslagstiftning och i syfte att följa upp din kundupplevelse, att analysera och förbättra kvaliteten i Com Hem produkter, tjänster och kundservice samt i syfte för Com Hem att säkerställa att det gällande avtalet med dig som kund hos Com Hem uppfylls. Baserat på de svar som lämnar i enkäten så kan Com Hem komma att kontakta dig. Om du i fortsättningen inte vill svara på fler sådana enkäter från Com Hem via Quicksearch, eller få annan information som skickas ut via Quicksearch från Com Hem, kan du avsluta prenumerationen med ett klick:&#160;klicka här.All information som du ger Com Hem i samband med att du besvarar frågorna behandlas konfidentiellt av Com Hem och Quicksearch. Dina personuppgifter sparas av Com Hem och Quicksearch för ovanstående ändamål i 3 månader varefter de automatiskt raderas. Com Hem och Quicksearch delar inte dessa data med någon tredje part och informationen används endast till ovanstående ändamål. För mer information om hur Com Hem behandlar dina uppgifter, besök&#160;www.comhem.se/integritet&#160;För mer information om Com Hems marknadsundersökningar besök www.comhem.se/kundservice/marknadsundersokningar-fran-com-hem



&#160;





&#169; 2018 Com Hem AB, Kundservice, Box 43, 871 21 Härnösand, Telefon 90 222,&#160;www.comhem.se