MIME-Version: 1.0
From: Club One <no-reply@messages.tallinksilja.se>
To: emil.skogsund@gmail.com
Date: Tue, 23 Jun 2020 11:01:56 +0100
Subject: En sommarhälsning från vår CEO
Message-ID: <AC7000000000F74FA860E021556tallink_mkt_prod6@messages.tallinksilja.se>
Content-Type: multipart/alternative; boundary="----=_NextPart_174_FB644A96.FB644A96"

Jag ska snart berätta om allt vad vi har planerat och vill erbjuda dig i sommar. Innan dess vill jag stanna till ett ögonblick och helt enkelt säga tack. Tack för att du trodde på oss under denna svåra tid. Tack för ditt tålamod med upptagna telefonlinjer och snabba förändringar vad gäller rutter och tidtabeller. Tack för att du förstår att besluten var utanför vår kontroll. Och mest av allt, tack för att du har bokat in nya resor och kommer att kryssa med oss i sommar. Jag personligen, vår personal och vår besättning på fartygen, medarbetarna på hotellen och våra olika marknader är mer tacksamma än någonsin för att du är vår gäst. Sommaren 2020 blir en sommar som ingen annan. För att säkerställa att du har så många alternativ som möjligt att resa nära dig och runt Östersjön i sommar, så har vi tillbringat den senaste månaden att göra förändringar i vår flotta, sökt de bästa destinationerna, omorganiserat rutter och gjort våra fartyg 
och besättningar redo för dig. Allt för att du ska få nya, fantastiska minnen från ombord. Allt givetvis med högsta komfort och säkerhet, så att du känner dig trygg på resan. Vi har sett över våra tjänster, ändrat där det behövs för ökad säkerhet, gjort fler alternativ för kontaktlösa tjänster och möjlighet till trygg distans – allt för att alla som reser med oss i sommar och därefter ska upplever resan som trygg och trevlig. Som du vet har alla länder runt Östersjön olika reserestriktioner och vi har gjort vårt yttersta för att anpassa oss till det, så att vi ändå kan erbjuda dig härliga kryssningsupplevelser i sommar. Vi är mycket stolta över att för första gången ta vårt svenskflaggade fartyg Silja Symphony på kryssning mellan Stockholm och Visby. Det är flera avgångar i juli och augusti och du kan välja mellan kryssning med två nätter ombord och en dag i Visby, eller två nätter ombord samt två dagar i Visby där en övernattning 
ombord i Visby ingår. Vi lovar dig fina upplevelser både ombord och i Visby. Vi erbjuder nu även kryssningar till Åbo. I övrigt erbjuds transportresor med bil mellan Kapellskär och Paldiski samt arbetsresor till Riga utvalda avgångar i sommar med anledning av rådande reserestriktioner. Läs mer på tallinksilja.se →. På uppdrag av alla inom Tallink Grupp vill jag välkomna dig ombord, till alla våra hotell och restauranger, butiker och online. Även om vi inte just nu kan resa och röra oss som vi själva önskar, så har alla våra team jobbat hårt för att du ska kunna koppla av och njuta i sommar. Jag har personligen gjort mina val för denna sommar – Riga, Åbo, Saaremaa, Tartu och förhoppningsvis en sensommarresa till Stockholm, eller åtminstone en resa med bil med vårt vackra fartyg Isabelle från Paldiski till Kapellskär. Vi kryssar igen och vi ser fram emot att träffa dig! Vi har saknat dig.Paavo NõgeneCEO, Tallink Grupp
