MIME-Version: 1.0
From: CG-Bostäder Info <info@cgbostader.se>
Date: Sun, 15 Mar 2026 17:16:13 +0000
Subject: Välkommen på visning av 1 rok på Bergenstjernas väg 8A, Sala
Message-ID: <AM9P193MB1427117A885C8BD58B60A31ACE43A@AM9P193MB1427.EURP193.PROD.OUTLOOK.COM>
Content-Type: multipart/related; boundary="_004_AM9P193MB1427117A885C8BD58B60A31ACE43AAM9P193MB1427EURP_"; type="multipart/alternative"

Hej,
På tisdagen 2026-03-17 kl 12:00 är du inbjuden till visning av en lägenhet på 1 rok på Bergenstjernas väg 8A i Sala. Lägenheten är 28 kvm och kostar 3862 kr i månaden i hyra. Den är tillgänglig för inflyttning från 2026-04-02 eller som senast 2026-05-01. Det finns möjlighet att hyra P-plats utanför fastigheten.
Anmälan:
Är lägenheten av intresse för dig, med eller utan P-plats? I så fall bekräftar du per mail att du vill komma på visningen. Vi kommer stänga anmälan när maxantal anmält intresse. Du får gärna svara om ditt intresse för bostad hos oss inte kvarstår så att vi kan ta bort dig ifrån intressentlistan.
Om visning
Det är vår representant på plats som kommer hålla i visningen, va i tid! Skulle du inte hitta nås vår kollega Jonas på 021-4506010 tryck 1. Visningen genomförs med några inbjudna från vår intressentlista. Du är i någon annans hem så respektera detta (innebär bl.a. totalt fotoförbud).
Efter visning
Vi räknar med att ha en ny hyresgäst klar under veckan efter visning och vi går vidare med någon av de hyresgäster som återkopplar om intresse via mail eller genom att ringa 021-4506010 tryck 4 efter visningen.
 Med Vänliga Hälsningar
/Anna
--------------------------------------------------------
                                                      [cid:image001.jpg@01DCB4A5.9FF3A2A0]

CG Bostäder
Box 1302
172 26 Solna
Besöksadress: Besöksadress: Solna Torg 19 plan 5, Solna
Växel:            +46 (0) 21 450 60 10
E-post:           info@cgbostader.se<mailto:info@cgbostader.se>
Web:              www.cgbostader.se<http://www.cgbostader.se/>
CG Bostäder - Bättre boende!


