MIME-Version: 1.0
From: CG-Bostäder Info <info@cgbostader.se>
Date: Sun, 06 Jul 2025 19:36:32 +0000
Subject: Prisvärd 1a nära nya kyrkogården
Message-ID: <AM9P193MB1427F34B707FF06B4767457ACE4CA@AM9P193MB1427.EURP193.PROD.OUTLOOK.COM>
Content-Type: multipart/related; boundary="_004_AM9P193MB1427F34B707FF06B4767457ACE4CAAM9P193MB1427EURP_"; type="multipart/alternative"

Hej,
Nu på tisdagen 2025-07-08 kl 13:30 har vi visning på en lägenhet på Bergenstjernas väg 8A i Sala. Lägenheten är 28 kvm och 3741 kr i månaden i hyra. Den är tillgänglig för inflyttning från 2025-09-01 eller eventuellt tidigare efter överenskommelse. Det finns möjlighet att hyra P-plats utanför fastigheten.
Är lägenheten av intresse för dig, med eller utan P-plats? I så fall bekräftar du per Epost att du vill komma på visningen. Vi kommer stänga anmälan när maxantal anmält intresse. Du får gärna svara om ditt intresse för bostad hos oss inte kvarstår så att vi kan ta bort dig ifrån intressentlistan.
Om visning
Det är vår representant på plats som kommer hålla i visningen, va i tid! Skulle du inte hitta nås vår kollega Micke på 021-4506010 tryck 1. Visningen genomförs med några inbjudna från vår intressentlista. Du är i någon annans hem så respektera detta (innebär bl.a. totalt fotoförbud). Med anledning av Coronaviruset får endast fullt friska personer delta i visningen, minsta symptom innebär att du inte får delta.
Efter visning
Vi räknar med att ha en ny hyresgäst klar under veckan efter visning och vi går vidare med någon av de hyresgäster som återkopplar om intresse via Epost efter visningen.


Med Vänliga Hälsningar

/isak
--------------------------------------------------------
                                                      [cid:image001.jpg@01DBEEBC.E82B5D60]

CG Bostäder
Box 1302
172 26 Solna
Besöksadress: Stjärntorget 2, Solna

Växel:            +46 (0) 21 450 60 10
E-post:           info@cgbostader.se<mailto:info@cgbostader.se>
Web:              www.cgbostader.se<http://www.cgbostader.se/>

CG Bostäder - Bättre boende!

