MIME-Version: 1.0
From: CG-Bostäder Info <info@cgbostader.se>
Date: Thu, 05 Mar 2026 15:24:30 +0000
Subject: Välkommen på visning av fräsch lägenhet på 1 rok på Borgmästare Lundbergs Plan 3B
Message-ID: <AM9P193MB14274D111380A0299AF5180FCE7DA@AM9P193MB1427.EURP193.PROD.OUTLOOK.COM>
Content-Type: multipart/related; boundary="_004_AM9P193MB14274D111380A0299AF5180FCE7DAAM9P193MB1427EURP_"; type="multipart/alternative"

Hej,
Välkommen på visning torsdagen 2026-03-12 kl 12:00 av en fräsch och nymålad lägenhet på 1 rok på Bormästare Lundbergs plan 3B, Sala. Lägenheten är 45 kvm och kostar 5714 kr i månaden i hyra. Den är tillgänglig för omgående inflyttning och det finns möjlighet att hyra P-plats utanför fastigheten.

Anmälan:

Är lägenheten av intresse för dig, med eller utan P-plats? I så fall bekräftar du per E-post att du vill komma på visningen. Vi kommer stänga anmälan när maxantal anmält intresse. Du får gärna svara om ditt intresse för bostad hos oss inte kvarstår så att vi kan ta bort dig ifrån intressentlistan.



Om visningen:
Det är vår representant på plats som kommer hålla i visningen, kom i tid!

Skulle du inte hitta nås vår kollega Jonas på 021-4506010 tryck 1. Visningen genomförs med några inbjudna från vår intressentlista. Du är i någon annans hem så respektera detta (innebär bl.a. totalt fotoförbud).
Efter visningen:
Vi räknar med att ha en ny hyresgäst klar under veckan efter visning och vi går vidare med någon av de hyresgäster som återkopplar om intresse via E-post eller genom att ringa 021-4506010 tryck 4 efter visningen.
 Med Vänliga Hälsningar
/ Team CG
--------------------------------------------------------
                                                      [cid:image001.jpg@01DCACBC.8A762560]
CG Bostäder
Box 1302
172 26 Solna
Besöksadress: Besöksadress: Solna Torg 19 plan 5, Solna
Växel:            +46 (0) 21 450 60 10
E-post:           info@cgbostader.se<mailto:info@cgbostader.se>
Web:              www.cgbostader.se<http://www.cgbostader.se/>
CG Bostäder - Bättre boende!

