MIME-Version: 1.0
From: CG-Bostäder Info <info@cgbostader.se>
To: CG-Bostäder Info <info@cgbostader.se>
Date: Wed, 25 Feb 2026 14:52:39 +0000
Subject: Visning FO11A1002 Forsellesgatan 11A lgh 1002, Sala
Message-ID: <AM9P193MB1427798B0F88A91DBFB39BADCE75A@AM9P193MB1427.EURP193.PROD.OUTLOOK.COM>
Content-Type: multipart/related; boundary="_004_AM9P193MB1427798B0F88A91DBFB39BADCE75AAM9P193MB1427EURP_"; type="multipart/alternative"

Hej,
På tisdagen 2026-03-03 kl 15:00 har vi visning på en lägenhet, 2 rok på Forsellesgatan 11A , Sala. Lägenheten är 53 kvm och har ett tillhörande källarförråd,  6405kr i månaden i hyra. Den är tillgänglig för inflyttning omgående. Det finns även möjlighet att hyra P-plats utanför fastigheten.
Är lägenheten av intresse för dig, med eller utan P-plats? I så fall bekräftar du per Epost att du vill komma på visningen. Vi kommer stänga anmälan när maxantal anmält intresse. Du får gärna svara om ditt intresse för bostad hos oss inte kvarstår så att vi kan ta bort dig ifrån intressentlistan.
Om visningen
Det är vår representant på plats som kommer hålla i visningen, kom i tid! Skulle du inte hitta nås vår kollega Jonas på 021-4506010 tryck 1. Visningen genomförs med några inbjudna från vår intressentlista. Du är i någon annans hem så respektera detta (innebär bl.a. totalt fotoförbud.)
Efter visning
Vi räknar med att ha en ny hyresgäst klar under veckan efter visning och vi går vidare med någon av de hyresgäster som återkopplar om intresse via Epost eller genom att ringa 021-4506010 tryck4 efter visningen.
 Med Vänliga Hälsningar
/ Team CG
--------------------------------------------------------
                                                      [cid:image001.jpg@01DCA66E.AD5F4E70]
CG Bostäder
Box 1302
172 26 Solna
Besöksadress: Besöksadress: Solna Torg 19 plan 5, Solna
Växel:            +46 (0) 21 450 60 10
E-post:           info@cgbostader.se<mailto:info@cgbostader.se>
Web:              www.cgbostader.se<http://www.cgbostader.se/>
CG Bostäder - Bättre boende!

