MIME-Version: 1.0
From: CG-Bostäder Info <info@cgbostader.se>
Date: Thu, 02 Apr 2026 12:26:37 +0000
Subject: Visningserbjudande 3 fina 1 rok i Sala på Bergenstjernas väg 8
Message-ID: <AS8P193MB231866DA86B8940CBEA589B7DE51A@AS8P193MB2318.EURP193.PROD.OUTLOOK.COM>
Content-Type: multipart/related; boundary="_004_AS8P193MB231866DA86B8940CBEA589B7DE51AAS8P193MB2318EURP_"; type="multipart/alternative"

Hej

Välkommen på visning fredagen den 10/4  2026  av följande fina 1 rok på Bergenstjernas väg 8 i Sala

kl.12:00  av en lägenhet på 1 rok på Bergensjernas väg 8A
Lägenheten är 28 kvm och kostar 3862 kr i månaden i hyra och det finns även möjlighet att hyra P-plats utanför fastigheten.

kl.12:15  av en lägenhet på 1 rok på Bergensjernas väg 8C
Lägenheten är 27 kvm och kostar 3588,60 kr i månaden i hyra och det finns även möjlighet att hyra P-plats utanför fastigheten.

kl.12:30  av en lägenhet på 1 rok på Bergensjernas väg 8A
Lägenheten är 28 kvm och kostar 4055 kr i månaden i hyra och det finns även möjlighet att hyra P-plats utanför fastigheten



Anmälan:
Är någon av lägenheten av intresse för dig, eller kanske alla?  I så fall bekräftar du ditt intresse att du vill komma på visningen genom att svara på detta mail.
Vi kommer stänga anmälan när maxantal anmält intresse. Du får gärna svara om ditt intresse för bostad hos oss inte kvarstår så att vi kan ta bort dig ifrån intressentlistan.

Om visningen:
Det är vår representant på plats som kommer hålla i visningen, kom i tid!
Visningen genomförs med några inbjudna från vår intressentlista och tänk på att du är i någon annans hem så respektera detta (innebär bl.a. totalt fotoförbud).
Skulle du inte hitta når du vår kollega Jonas på 021-4506010 tryck 1.
Efter visningen:
Vi räknar med att ha en ny hyresgäst klar under veckan efter visning och vi går vidare med någon av de hyresgäster som återkopplar om intresse via mail eller genom att ringa 021- 4506010 tryck 4 efter visningen.
Fler inbjudningar
Du som anmäld på vår intresselista kommer löpande att få nya inbjudningar enligt dina önskemål på vad du söker.
Känner du någon annan som letar ett bra boende i Sala kan de anmäla sitt intresse på www.cgbostader.se/intresseanmalan<http://www.cgbostader.se/intresseanmalan> så kommer vi att skicka ut inbjudning till framtida visningar.
Önskar du inte längre få erbjudanden från oss?
Meddela oss vi mail om du inte är intresserad av att få visningerbjudande längre så tar vi bort dig från våran intresselista och då får du inte fler utskick om visningar från oss.




Med Vänliga Hälsningar
/Anna
--------------------------------------------------------
                                                      [cid:image001.jpg@01DCC2A9.2E522830]
CG Bostäder
Box 1302
172 26 Solna
Besöksadress: Besöksadress: Solna Torg 19 plan 5, Solna
Växel:            +46 (0) 21 450 60 10
E-post:           info@cgbostader.se<mailto:info@cgbostader.se>
Web:              www.cgbostader.se<http://www.cgbostader.se/>
CG Bostäder - Bättre boende!



