MIME-Version: 1.0
From: CG-Bostäder Info <info@cgbostader.se>
Date: Thu, 02 Apr 2026 11:03:40 +0000
Subject: Visningserbjudande 2 st fina 2 rok på Emausagtan 4 i Sala
Message-ID: <AS8P193MB23182E5FEB1768EF2F9CC0D6DE51A@AS8P193MB2318.EURP193.PROD.OUTLOOK.COM>
Content-Type: multipart/related; boundary="_004_AS8P193MB23182E5FEB1768EF2F9CC0D6DE51AAS8P193MB2318EURP_"; type="multipart/alternative"

Hej

Välkommen på visning av två fina 2 rok tisdagen den 7/4 2026.

Kl.15:00  av en lägenhet på 2 rok på Emausgatan 4B
Lägenheten är 60 kvm och kostar 7512 kr i månaden i hyra och det finns även möjlighet att hyra P-plats utanför fastigheten.

Kl.15:15  av en lägenhet på 2 rok på Emausgatan 4A i Sala.
Lägenheten är 60 kvm och kostar 7086 kr i månaden i hyra och det finns även möjlighet att hyra P-plats utanför fastigheten.


Anmälan:
Är lägenheten eller lägenheterna av intresse för dig, med eller utan P-plats? I så fall bekräftar du ditt intresse att du vill komma på visningen genom att svara på detta mail.
Vi kommer stänga anmälan när maxantal anmält intresse. Du får gärna svara om ditt intresse för bostad hos oss inte kvarstår så att vi kan ta bort dig ifrån intressentlistan.

Om visningen:
Det är vår representant på plats som kommer hålla i visningen, kom i tid!
Visningen genomförs med några inbjudna från vår intressentlista och tänk på att du är i någon annans hem så respektera detta (innebär bl.a. totalt fotoförbud).
Skulle du inte hitta når du vår kollega Jonas på 021-4506010 tryck 1.
Efter visningen:
Vi räknar med att ha en ny hyresgäst klar under veckan efter visning och vi går vidare med någon av de hyresgäster som återkopplar om intresse via mail eller genom att ringa 021- 4506010 tryck 4 efter visningen.
Fler inbjudningar
Du som anmäld på vår intresselista kommer löpande att få nya inbjudningar enligt dina önskemål på vad du söker.
Känner du någon annan som letar ett bra boende i Sala kan de anmäla sitt intresse på www.cgbostader.se/intresseanmalan<http://www.cgbostader.se/intresseanmalan> så kommer vi att skicka ut inbjudning till framtida visningar.
Önskar du inte längre få erbjudanden från oss?
Meddela oss vi mail om du inte är intresserad av att få visningerbjudande längre så tar vi bort dig från våran intresselista och då får du inte fler utskick om visningar från oss.


Med Vänliga Hälsningar
/Anna
--------------------------------------------------------
                                                      [cid:image001.jpg@01DCC2A1.1EC2AC30]
CG Bostäder
Box 1302
172 26 Solna
Besöksadress: Besöksadress: Solna Torg 19 plan 5, Solna
Växel:            +46 (0) 21 450 60 10
E-post:           info@cgbostader.se<mailto:info@cgbostader.se>
Web:              www.cgbostader.se<http://www.cgbostader.se/>
CG Bostäder - Bättre boende!



