MIME-Version: 1.0
From: HRsea swe <HRsea.swe@tallinksilja.com>
Date: Thu, 12 Jan 2023 14:14:09 +0000
Subject: Intresseförfrågan vår & sommar 2023
Message-ID: <b82182383a7442e68b96e3567ce4476e@tallinksilja.com>
In-Reply-To: <69bf2d06786d4baca59662c9039afd37@tallinksilja.com>
References: <69bf2d06786d4baca59662c9039afd37@tallinksilja.com>
Content-Type: multipart/related; boundary="_005_b82182383a7442e68b96e3567ce4476etallinksiljacom_"; type="multipart/alternative"

Hej!

Hoppas du har haft ett fint avslut på året, och god fortsättning!

Förra året var en utmanande tid där förändringarna i verksamheten påverkade många av oss, och med det nya året försöker vi nu blicka framåt mot våren och ljusare tider.

Vi börjar nu planera för vår och sommarsäsong 2023, där vi ser att det kan finnas ett ökat bemanningsbehov på Symphony under vissa perioder.

För att kunna fortsätta vår planering och ha möjlighet att gå ut med eventuella bokningar av arbetspass i så god tid som möjligt, skickar vi med detta mail ut en intresseförfrågan inför kommande säsong 2023.

Vill du vara kvar i Netwic och är du intresserad av eventuella framtida arbetspass på Symphony? Meddela oss om ditt intresse genom att svara på något av följande alternativ:


  1.  Jag är intresserad av att jobba vår och sommar 2023 och vill jobba så mycket som möjligt
  2.  Jag är delvis intresserad av att jobba vår och sommar 2023, och vill jobba extrapass
  3.  Jag är inte intresserad av att jobba vår och sommar 2023.

Vilket alternativ stämmer bäst in på dig? Vi är jättetacksamma om du kan svara på denna första intresseanmälan senast den 22 januari.

Detta blir ett underlag för oss när vi fortsätter att planera inför sommaren. Sommarplaneringen görs av avdelningscheferna ombord, och lite längre fram hoppas vi kunna vara mer specifika när det gäller eventuella erbjudanden till er som vill och kan jobba sommarsäsong.

Tack på förhand!

Vänliga hälsningar,
Charlotte & Patricia





HR-Avdelningen

Tallink Silja AB

[cid:image001.png@01D9243E.BC319A80]

[cid:image002.jpg@01D9243E.BC319A80]<https://se.tallink.com/>

