MIME-Version: 1.0
From: Sala-Heby Energi <nyhetsbrev@sheab.se>
To: emil@skogsund.se
Date: Thu, 26 Mar 2026 16:31:56 +0100
Subject: Nyheter från SHE - Elhandel
Message-ID: <m303856.s428732296.c29819@bounce.sheab.se>
Content-Type: multipart/alternative; charset="utf-8"; boundary="------------multipart-boundary-5267"

   




Klicka här för att läsa brevet i din webbläsare     


	 Nyheter från Sala-Heby Energi     


Detta är ett nyhetsbrev från Sala-Heby Energi Elhandel med en kort överblick av läget på elmarknaden. Det skickas ut en gång per kvartal och innehåller insikter och vägledning som hjälper dig att göra smarta val kring din el.



Efter en kall avslutning på vintern välkomnar vi nu våren med glädje. Med stigande temperaturer minskar behovet av uppvärmning, och vi går nu in i en period där elpriserna vanligtvis är lägre. Jag hoppas du njuter av vårsolen! 

Niklas Ahlm
 Affärsområdeschef Elhandel              

	 Tillbakablick på vintern     


Vintern 2025–2026 präglades av stora svängningar på elmarknaden. December inledde vintern med ett relativt måttligt elpris, men priserna steg snabbt när kylan och det vindstilla vädret tog över i januari och februari vilket resulterade i rekordhöga medelspotpriser. Vill du fördjupa dig i vad som låg bakom utvecklingen kan du läsa mer i artikeln.     

	 Läs mer här           

	 Vad händer framåt?     


Elpriserna väntas förändras i takt med att vintern övergår i vår. Flera faktorer – från vädret och vattennivåerna till läget i Europa kommer att påverka prisutvecklingen. Exempelvis ser vi att vattenkraften just nu är ansträngd, vilket kan leda till högre priser för årstiden än normalt. En vår med mycket sol och vind kan dock snabbt ändra förutsättningarna. I denna artikel sammanfattar vi vår analys av elmarknaden och prisbilden inför våren, samt vad det kan innebära för dig som elkund.     

	 Läs mer här           


Smart Värme
 Med vår nya tilläggstjänst kan du få jämnare innertemperatur och minska dina energikostnader. Det finns även möjlighet till spotprisstyrning. Pris från 79 kr/månad. Just nu ingår en realtidsmätare (ord. pris från 795 kr). 

SHE Silverlöpet
 Välkommen på löpfest den 9 maj. Välj mellan 5 km, 10 km eller barnloppet. Spring, gå eller kryp - du väljer själv! Loppet arrangeras tillsammans med IFK Sala. 

Det osynliga värdet
 Du har väl inte missat vår reklamfilm? Vi vill med denna kampanj lyfta arbetet som sker bakom kulisserna. Värdet du inte ser - men alltid räknar med.
 Som en del av kampanjen öppnar vi även våra dörrar den 25 april och bjuder in till öppet hus!              

 Läs mer här     



	 Smart Värme             

	 SHE Silverlöpet             

	 Det osynliga värdet                    

	 Byt till digital faktura     


Får du fortfarande fakturan via post? Byt till digital faktura istället! Det är både smidigare och bättre för miljön, dessutom landar fakturan hos dig samma dag som den skickas ut. Digital fakturering kan ske genom: 

🌿 E-post
 🌿 E-faktura
 🌿 Autogiro
 🌿 Kivra     

	 Läs mer här           



Vi önskar dig en riktigt fin vår! Tack för att du väljer den lokala kraften. 

Om du vill ha mer information och få en insyn i vår verksamhet får du gärna följa oss i våra sociala medier. 

Har du frågor eller funderingar och behöver komma i kontakt med oss? Tveka inte att höra av dig.     

	       		

	 Kontakta oss           



Sala-Heby Energi AB
 Den Lokala Kraften
 Fabriksgatan 14, 733 39 Sala
 0224-576 10
 kundservice@sheab.se 

www.sheab.se     

Klicka här för att avregistrera din adress                               