MIME-Version: 1.0
From: info@netwic.com
To: Emil.Skogsund@gmail.com
Date: Wed, 12 Aug 2020 12:56:29 +0000
Subject: Hälsningar från HR
Message-ID: <o_zVj229RquiEnb-4K-oCA@ismtpd0008p1lon1.sendgrid.net>
Content-Type: text/html; charset="us-ascii"

<strong>Hej!&nbsp;</strong><br /><br />Hoppas att sommaren har bjudit p&aring; fina stunder i solen och att du har haft det bra trots att jobbet p&aring; fartygen har uteblivit.<br />Sommaren &auml;r som bekant v&aring;r h&ouml;gs&auml;song. Den h&auml;r sommaren har sett annorlunda ut &ndash; minst sagt. Med betydligt f&auml;rre avg&aring;ngar och passagerarantal som ligger l&aring;ngt under det normala.<br />Symphonys kryssningar till Visby har dock varit mycket uppskattade vilket s&aring;klart &auml;r gl&auml;djande! M&auml;nniskor vill kryssa &ndash; det r&aring;der inga tvivel om det!<br /><br />Den ekonomiska situationen i f&ouml;retaget &auml;r anstr&auml;ngd och dessv&auml;rre har flera duktiga medarbetare f&aring;tt besked om upps&auml;gning pga arbetsbrist. M&aring;nga &auml;r fortfarande permitterade.<br />Vad inneb&auml;r det f&ouml;r dig som vikarie? Tyv&auml;rr &auml;r det s&aring; att vi inte kan ta in vikarier under tiden som fast anst&auml;lld personal &auml;r permitterad. Dessutom g&aring;r vi mot l&aring;gs&auml;song d&auml;r behovet normalt sett alltid &auml;r l&auml;gre. Det g&ouml;r att m&ouml;jligheten till vikariat &auml;r fortsatt begr&auml;nsad den n&auml;rmaste framtiden.<br /><br />Vi vill s&aring;klart forts&auml;tta att h&aring;lla kontakten fram&ouml;ver. Vi kommer att informera n&auml;r vi b&ouml;rjar se ett behov &ndash; och d&aring; ocks&aring; uppmuntra dig att g&ouml;ra dig tillg&auml;nglig. &Auml;r det s&aring; att du har f&aring;tt annat f&ouml;r dig och inte l&auml;ngre &auml;r intresserad av att vara kvar i v&aring;r vikariebank skulle vi vara glada om du meddelar oss.<br />Givetvis &auml;r du alltid varmt v&auml;lkommen att h&ouml;ra av dig till oss p&aring; HR. Vi &auml;r oftast inte p&aring; plats samtidigt s&aring; det snabbaste s&auml;ttet att n&aring; oss &auml;r som vanligt via: HRsea.swe@tallinksilja.com<br /><br />P&aring; &aring;terh&ouml;rande! Jessica och Charlotte p&aring; HR avdelningen
