MIME-Version: 1.0
From: CG-Bostäder Info <info@cgbostader.se>
Date: Fri, 18 Jul 2025 16:02:03 +0000
Subject: Lgh visning 1rok 
Message-ID: <PR3P193MB078003EC28822E95337F72C2BB50A@PR3P193MB0780.EURP193.PROD.OUTLOOK.COM>
Content-Type: multipart/related; boundary="_004_PR3P193MB078003EC28822E95337F72C2BB50APR3P193MB0780EURP_"; type="multipart/alternative"

Välkommen på visning!

På torsdag den 24 juli kl. 15.00 har vi visning av en trevlig lägenhet på Bergenstjernasväg 8A i Sala.

Lägenheten är en ljus och välplanerad 1 rok om 28 kvm med en hyra på 3 614 kr/månad. Den ligger en trappa upp och har en väldigt bra planlösning som är enkel att möblera. Tillhörande förråd ingår och det finns även möjlighet att hyra P-plats utanför fastigheten.

Inflyttning kan ske flexibelt omgående, eller som senast 2025-10-01.

Är lägenheten av intresse för dig, med eller utan P-plats? Bekräfta då gärna via e-post om du vill komma på visningen. Vi stänger anmälan när maxantalet är uppnått. Om du inte längre söker bostad hos oss får du gärna meddela detta så vi kan uppdatera vår intresselista.

Om visningen
Visningen hålls av vår representant på plats. Var gärna i god tid. Skulle du inte hitta, nås vår kollega Jonas på 021-4506010 (tryck 9). Visningen sker tillsammans med några inbjudna från intressentlistan. Tänk på att du är i någon annans hem - fotoförbud råder under visningen.

Efter visning
Vi räknar med att ha en ny hyresgäst klar veckan efter visningen och går vidare med de som återkopplar sitt intresse via e-post eller genom att ringa 021-4506010 (tryck 4).


Med Vänliga Hälsningar

/Tugba
--------------------------------------------------------
                                                      [cid:image001.jpg@01DBF80C.4E704C40]

CG Bostäder
Box 1302
172 26 Solna
Besöksadress: Stjärntorget 2, Solna

Växel:            +46 (0) 21 450 60 10
E-post:           info@cgbostader.se<mailto:info@cgbostader.se>
Web:              www.cgbostader.se<http://www.cgbostader.se/>

CG Bostäder - Bättre boende!


