MIME-Version: 1.0
From: CG-Bostäder Info <info@cgbostader.se>
Date: Mon, 28 Jul 2025 14:56:51 +0000
Subject: Lgh visning 1rok 
Message-ID: <PR3P193MB0780FBF1B10AE3876FDF654FBB5AA@PR3P193MB0780.EURP193.PROD.OUTLOOK.COM>
Content-Type: multipart/related; boundary="_004_PR3P193MB0780FBF1B10AE3876FDF654FBB5AAPR3P193MB0780EURP_"; type="multipart/alternative"

Hej,
På tisdagen den 2025-07-29 kl. 12.00 har vi visning på en lägenhet på Bergenstjernasväg 8A i Sala. Lägenheten är 1rok, 28 kvm och har en hyra på 4 529 kr/månad. Inflyttning är möjlig från 2025-10-01, eller senast 2025-11-01. Det finns möjlighet att hyra parkeringsplats utanför fastigheten.
Lägenheten ligger på bottenvåning och har en praktisk sovalkov. Planlösningen är smart och yteffektiv, vilket gör den enkel att möblera.
Är lägenheten av intresse för dig, med eller utan parkeringsplats? I så fall bekräftar du ditt deltagande via e-post. Vi stänger anmälan när maxantalet intressenter är uppnått. Vänligen meddela oss också om ditt intresse för bostad hos oss inte kvarstår, så att vi kan ta bort dig från intressentlistan.
Om visningen
Det är vår representant på plats som håller i visningen - var i tid! Skulle du inte hitta, nås vår kollega Jonas på 021-4506010 (tryck 9). Visningen genomförs med några inbjudna från vår intressentlista. Du är i någon annans hem, så visa hänsyn - bland annat råder totalt fotoförbud.
Efter visningen
Vi räknar med att ha en ny hyresgäst klar veckan efter visningen. Vi går vidare med någon av de intressenter som återkopplar via e-post eller ringer 021-4506010 (tryck 4) efter visningen.


Med Vänliga Hälsningar
Tugba
--------------------------------------------------------

                                                      [cid:image001.jpg@01DBFFE0.531342D0]

CG Bostäder
Box 1302
172 26 Solna
Besöksadress: Stjärntorget 2, Solna

Växel:            +46 (0) 21 450 60 10
Direkt:           Tryck 4 i Växeln
E-post:           info@cgbostader.se<mailto:info@cgbostader.se>
Web:              www.cgbostader.se<http://www.cgbostader.se/>

CG Bostäder - Bättre boende!

