MIME-Version: 1.0
From: CG-Bostäder Info <info@cgbostader.se>
Date: Tue, 01 Apr 2025 16:50:06 +0000
Subject: Lgh visning 1rok
Message-ID: <PR3P193MB078016660B5B9CEAC90EAE11BBAC2@PR3P193MB0780.EURP193.PROD.OUTLOOK.COM>
Content-Type: multipart/related; boundary="_004_PR3P193MB078016660B5B9CEAC90EAE11BBAC2PR3P193MB0780EURP_"; type="multipart/alternative"

Hej,
På torsdagen 2025-04-17 kl 15.00 har vi visning på en lägenhet på Borgmästare Lundbergsplan 3A, Sala. Lägenheten är 1rok, 45kvm och 5537kr i månaden i hyra. Den är tillgänglig för inflyttning  2025-06-01 eller som senast 2025-07-01. Det finns möjlighet att hyra P-plats utanför fastigheten.
Är lägenheten av intresse för dig, med eller utan P-plats? I så fall bekräftar du per Epost att du vill komma på visningen. Vi kommer stänga anmälan när maxantal anmält intresse. Du får gärna svara om ditt intresse för bostad hos oss inte kvarstår så att vi kan ta bort dig ifrån intressentlistan.
Om visning
Det är vår representant på plats som kommer hålla i visningen, va i tid! Skulle du inte hitta nås vår kollega Jonas på 021-4506010 tryck 9. Visningen genomförs med några inbjudna från vår intressentlista. Du är i någon annans hem så respektera detta (innebär bl.a. totalt fotoförbud).
Efter visning
Vi räknar med att ha en ny hyresgäst klar under veckan efter visning och vi går vidare med någon av de hyresgäster som återkopplar om intresse via Epost eller genom att ringa 021-4506010 tryck4 efter visningen.


Med Vänliga Hälsningar
Tugba
--------------------------------------------------------

                                                      [cid:image001.jpg@01DBA336.8C8FFE10]

CG Bostäder
Box 1302
172 26 Solna
Besöksadress: Stjärntorget 2, Solna

Växel:            +46 (0) 21 450 60 10
Direkt:           Tryck 4 i Växeln
E-post:           info@cgbostader.se<mailto:info@cgbostader.se>
Web:              www.cgbostader.se<http://www.cgbostader.se/>

CG Bostäder - Bättre boende!

